j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue.
Oh yeah t'as de bâtard !
Je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast
Si vous aviez l'un, vous aviez l'autre, le vagin et le pénis
FloBer, Adrien Ménielle c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui !
Bienvenue !
Je n'en peux plus déjà dans ce nouveau numéro de FloodCast il s'agit du numéro 14 la nouvelle saison 14e comme à l'accoutumée 4 invités avec moi autour de la table commençons par Nathalie Olgerichko Bonsoir !
Bonsoir la communauté alias Natoo sur le web sur le web si vous êtes féru d'internet la fille ludique Natoo, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis Natoogramme sur Instagram Natoo sur Youtube j'aime faire des vidéos humoristiques Comédienne, scénariste et mille autres choses Instagrammeuse Influenceuse, on est son influenceuse Nous sommes également avec Frédéric Latul
Frédéric, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Je pense que je suis le seul ce soir à ne pas avoir de compte vérifié sur le réseau C'est une bonne manière de se présenter Il est désagréable ce soir Pour prévenir les gens, Frédéric est très désagréable Je ne suis pas désagréable Il est odieux Peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Sois un petit peu discipliné Frédéric, je te trouve Oui, est-ce que je peux parler ?
Non, je fais partie d'un groupe qui s'appelait Multiprise C'était déjà à l'époque Comment ça qui s'appelait ?
C'était déjà à l'époque Non parce que c'est un peu fini Oh mais donc toi non plus comme ça, je te le touche Ça en pose mais c'est...
Sinon Frédéric Ladieu sur les réseaux, j'aime l'humour J'adore rire, ça se voit ou pas ?
Oui, j'adore ça Nous sommes également avec Lucien Men
Lucien Men, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Eh bien je m'appelle Lucien Men Oui Moi aussi, en fait on fait tous la même chose autour de cette table je crois Oui, ça arrive souvent L'influence Je pensais être original Apparemment non Ah oui c'est vrai que t'es pas vérifié toi Non, non, ben non c'est...
Oui, oui, donc des vidéos, des rigolades Voilà, entre mille choses Entre mille choses Nous sommes également...
Bon vous le connaissez, est-ce que je dois vraiment le présenter ?
Moi je le présente On passe aujourd'hui Il y a également l'excellentissime Adrien Ménielle Bravo J'ai essayé de faire le sniper à la bûche Moi j'ai relevé Adrien Ménielle, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Eh bien, je suis l'inventeur de la couleur violette des M&M's Ah ouais ?
Qui a été refusée Parce qu'elle n'est pas du tout dans le paquet Voilà, mais c'était moi et c'est ma seule fonction dans la vie Ce qui n'est pas mal Les amis, avant de commencer cette émission, comme à l'accoutumée, on va partager avec les auditeurs ce qu'on a apprécié culturellement parlant ces derniers mois Adrien Ménielle Groum !
Je propose qu'on commence par quelqu'un d'autre parce que je n'ai pas d'idée Groum !
C 'est vrai que c'est la première fois que tu fais cette émission Adrien, donc tu ne savais pas qu'il fallait préparer un petit truc Non mais j'ai bossé, je n'ai pas fait rien Nathalie Oh bah je pense que c'est la série Groum Oh bah non Sur YouTube Originals Non sur YouTube Premium,
c'est une série YouTube Originals en revanche Mais vraiment, je n'ai rien suivi Mais tu as trouvé ça extraordinaire je crois Mais j'ai tout bingo watché comme on dit, j'ai tout regardé
Parce qu'en plus, moi je n'ai pas trop vérifié, je crois que le premier mois est gratuit et sans engagement Attends, mais oui c'est ça, c'est-à-dire que si vous n'êtes pas satisfait par la formule, vous pouvez vous désabonner Ah c'est fou Vous pouvez regarder les séries Les Emmerdeurs ainsi que Groum gratuitement Et éventuellement vous désabonnez Moi je ne sais pas,
donc je ne savais pas, vous me l'apprenez Il me semble que c'est ça Jamais je ne me permettrais de le dire, mais je vérifie J 'espère qu 'on va l'apprendre Je pense que c'est vrai Ouais peut-être Mais le principe de YouTube, c'est d'être gratuit depuis le début C'est top,
je vais chialer Moi j'ai lu beaucoup de commentaires qui disaient ça, donc je pense que c'est la vérité Nathalie, à part cette série qui est peut-être extraordinaire, je ne sais pas, je ne vois pas trop de quoi il s'agit C'est du sale Qu'est-ce que tu as apprécié récemment ?
J'ai regardé cette saison de Paul Roux Drag Race sur Netflix Qu'est-ce que c'est ?
Alors c'est une compétition de drag queens Qui consiste en quoi ?
Eh bien tu as plein de drag queens qui se battent pour devenir la Miss Drag Queen de l'année Ils ont des défis, par exemple se coudre des robes sur des thèmes particuliers Et dans le jury à chaque épisode tu as des stars telles que Lady Gaga Quelqu'un qu'on n'aurait pas imaginé dans ce genre de compétition Oui c'était assez surprenant J'avais Bob Sinclair en tête,
ça m'arrête pas du tout Et aussi j'ai regardé une série sur Netflix, j'ai pas retenu le nom C'est une série Sanrio avec un petit personnage qui est un pandarou C'est un dessin animé Elle va au travail, elle a subi plein de pression Elle retient tout Et quand ça va vraiment pas,
ça atteint un seuil de non-retour Elle va aux toilettes pour chanter Elle se lâche avec une voix méga grave et elle insulte tout le monde C'était plutôt sympa J'ai pas retenu le nom Du black metal donc D'accord, les gens regarderont sur internet et chercheront C'est sur Netflix ça ?
Tout à fait Très bien Frédéric Ladiou Quelle série, c'est incroyable Gouroum, Gouroum Tu dis x22 Attends les réglages, ça va Gouroum, j'ai pas encore eu l'occasion de tout voir Mais j'ai vu deux épisodes en avant-première T'as été invité au Grand Rex ?
Ouais écoute, j'étais là Franchement, je m'attendais à rien Quoi qu'il y a rien, on sait ce que je veux dire Ça fait juste deux ans que tous tes potes en parlent Non mais en fait, je savais pas à quoi ça allait ressembler Et j'ai été très agréablement surpris,
c'est vraiment très bien Arrêtez, vous allez nous gêner Vraiment, je suis très content aussi que les emmerdeurs sortent Et qu'il y ait ce truc, et que ça puisse exister Et j'avoue que Gouroum, c'était vraiment très stylé Merci beaucoup Freddy Est-ce que tu as d'autres choses,
peut-être des trucs que des gens n'ont pas fait autour de cette table ?
Le making-of de Gouroum s'il sort Essayez de sortir ça Il y en a eu un, je sais pas où il est passé Flo, ça bat, j'ai vu le générique parce que j'ai épluché le générique Tu l'éplucheras bien parce qu'il y a des erreurs Dans le générique, il y a des épisodes qui sont dits que c'est moi qui les ai écrits alors que c'est Adrien Justement,
c'est précisément pour cette raison que j'ai regardé tous les génériques Et je me suis dit, j'ai envie de savoir lequel a écrit quel épisode Et je me suis dit, putain Flo, il a bien bossé Il a bien bossé, c'est juste qu'il y a que le 7 L'épisode 7 que j'ai écrit avec le robot Ah d'accord Spoiler,
qu'est-ce qu'il y a ?
Moi j'ai bingo-tché et j'ai pas écrit Il y a marqué que c'est Florent qui l'a écrit alors que c'est moi Pour le coup, c'est pas moi Bref, j'ai demandé est-ce qu'il corrige cette erreur immédiatement Et j'ai pas eu de nouvelles donc je pense que c'est impossible Maintenant que c'est uploadé,
je pense que c'est mort Vu que c'est YouTube, je pense qu'ils ont accès à des...
Oui mais ça enlève les vues après, non ?
De toute façon on les voit pas Non mais ça enlève les vues Et d'ailleurs, est-ce qu'il y a des retours sur le nombre de vues ?
Non, on sait pas Nous sommes à 30 Toute l'équipe du Studio Baguio l'a regardé, on est à 30 vues Bah ouais, on est pas mal Mais c'est affiché C'est rien d'affiché Il y a marqué classement, je sais pas quoi À la place de l'endroit où il y a les vues, il y a l'âge Oui,
si ça a tardé Nous on a tardé au moins de 12 ans parce qu'on n'hésite pas à aller très très loin Vous dites bite parfois Ouais, il y a beaucoup de blagues avec du sperme Frédéric, d'autres choses peut-être ?
J'ai découvert la chaîne Kiwami Japan, vous connaissez ?
Alors pas du tout, c'est un mec qui fait des couteaux avec tout À partir de tout, des couteaux Oh, je connais Tu connais ou pas ?
Oui J'ai découvert ça tardivement, c'est un mec Vraiment, il peut le faire à partir de tout La dernière que j'ai vue, c'était à partir de fumée De la fumée Ah, ça c'est faux par contre C'est un peu beau parce qu'après il ajoute un liquide sur de la fumée C'est un gars qui fait des couteaux à partir de cartons Amazon En fait c'est très long,
mais il y a énormément de plans, le mec est hyper ingénieux Est-ce que les couteaux après deviennent vraiment des armes dangereuses ?
Après, à la fin de chaque épisode, il prend un bout de papier Et il le découpe avec le couteau pour montrer que c'est vraiment très aiguilleux Ça fait pfff C'est en ASMR Et une courgette C'est toujours papier-courgette Et si jamais il fait un couteau en courgette,
qu'est-ce qu'il se passe ?
Il découpera un couteau Non, ça ne marche pas Vraiment, il le fait avec tout, du plastique, c'est tout et n'importe quoi, de la glace C'est un peu mon ASMR aussi Moi, c'est les trucs à force hydro Il est très hydraulique Et il teste sur des feuilles ou des iPhones ou des pendules Et ça,
ça peut vraiment me relaxer pendant très longtemps Mais le truc qui est incroyable, c'est qu'une fois que tu accèdes à ces vidéos-là Après, l'algorithme te propose des vidéos du même genre Et là, je suis dans un univers incroyable où je regarde des mecs manger de la soupe Qui ressemble à de la peinture Tout à l'heure,
je regardais ça, c'est de la peinture bleue Mais ça, c'est improbable Moi, un jour, j'ai regardé une vidéo d'extraction de points noirs sur de la musique classique Et j'ai eu que ça Et c'est fou parce que ça fait des millions de vues Des gros points noirs dégueulasses qui sortent C 'est incroyable Des fois,
on nous demande des conseils sur la vidéo sur internet Percer des points noirs sur de la musique classique En vrai, c'est génial 33 millions de vues Et après, ils pourront dire Eh, j'ai percé Le sniper Je suis seul à applaudir ?
Mon nez est posé sur le micro Lucien, qu'as-tu apprécié récemment dans le domaine culturel ?
J'en ai plusieurs, donc je peux les faire, mais vite Non, vraiment, on a le temps, on est à 10 minutes d'émission Vas-y, parce que moi, j'ai toujours rien, j'en cherche D'accord Alors, il y en a une qui est vraiment extrêmement simple et basique, que tout le monde connaît C'est qu'en ce moment,
je me tue à Fallout 4 sur PS4 Pardon, normalement, il faut dire groom avant Tu t'es permis de dire un jeu vidéo Je pense qu'il l'a dit, mais très doucement Ouais, je l'ai En vrai, j'ai tout binge-watché le lendemain Non, mais c'est vrai En plus, je ne dis que la vérité C'est spontané Moi aussi,
j'ai binge-watché J'ai binge-watché le lendemain de la...
Non, le soir même, en fait, de la sortie sur YouTube Et j'ai détesté Ah oui, de la sortie, d'accord Mais personne parle des emmerdeurs, c'est terrible Attends, j'y viens, Nathalie Justement, j'ai commencé par regarder tous les emmerdeurs parce qu'il y a une histoire Et en fait,
à la projection au Grand Rex la semaine dernière, ils ont diffusé l'épisode 3 et 4 Et je n'avais pas vu le 1 et 2 Donc, j'ai commencé par regarder les 1 et 2 Tu t'es fait choper par l'histoire Je me suis complètement fait choper par l'histoire et j'ai tout enchaîné Et c'est vraiment très très bien C'est cool,
les emmerdeurs Je suis hyper content parce que j'en entends parler dans les couloirs depuis longtemps Le Golden Moustache, c'est le Golden Moustache qui est à la prod Voilà, j'ai eu une petite participation, j'ai été sur le tournage pendant deux jours T'as un rôle qui est très marrant J'espère qu'il y aura une saison 2 et qu'on développera ce groupe parce que je kiffe Et après,
je me suis dit, oh tiens, je peux regarder Maintenant que j'ai souscrit à YouTube Premium, je peux enchaîner avec un petit épisode de Goomb Mais que tu peux arrêter à tout moment parce qu'on va s'en branler Je suis encore dans le premier mois, donc à tout moment,
je pourrai l'arrêter C'est gratuit Il faut envoyer 8 courriers, il faut le dire quand même, il faut préciser ça Non, c'est simple, tu cliques sur un bouton et après, c'est fini Et il était déjà 3h du mat, je crois, parce que j'avais binge-watché tous les emmerdeurs Et j'ai fini tout Goomb Oh,
c'est trop mignon Parce que c'était vraiment trop bien Je me suis couché à 7h du mat à cause de vous Parce que vraiment, c'était trop bien Autant les emmerdeurs, pure aventure, les personnages sont hyper attachants C'est vraiment cool, ça se tient bien Ça joue de ouf,
les allemands notamment La lumière, la lumière La lumière est incroyable Vraiment, il y a d'énormes qualités et ça fait trop plaisir Les couleurs, les talons Et autant, Goomb, beaucoup de rire à voix haute Ah, ça fait plaisir Il y a une vanne de nez qui saigne,
je ne dis pas quand Mais j'ai éclaté de rire Je suis très content C'est rare de rire tout seul devant son enfant J'ai failli me la faire sauter celle-là Donc je suis très content qu'elle ait été validée Au moins pour moi, il y a moi qui ai éclaté de rire à 5h30 du mat Et j'ai peut-être réveillé des voisins Merci beaucoup parce que ça fait très plaisir On dit Goomb,
parce qu'Adrien a bossé à deux autour de cette table dessus Mais moi qui ai aussi pas mal travaillé sur Les Emmerdeurs Je suis très content qu'on en parle C'est super C'est aussi pour compenser le fait que la presse déteste Goomb Ah c'est vrai ?
Oui Non, on en reparlera, on va faire des podcasts spécials Et Goomb et Les Emmerdeurs, on en reparlera à ce moment-là C'est-à-dire qu'il y a eu un article de Télérama Bien l'anglais, monsieur série Le mec, pour lui, il a détesté les deux Non, pardon,
il a dit vachement de qualité aux Emmerdeurs Il a dit, ça se laisse regarder Yes, cool Et nous, il a dit que Goomb créait l'illusion pendant 5 minutes Parce qu'il y a Khan et Rufus Qui sont des vrais acteurs Oui, voilà Putain, c'est ouf Et après, il dit que tous les personnages sont antipathiques et crispants Voilà Super Quelle est ta vocation ?
Critiquer et chier sur le travail des autres Bah vraiment, j'adore Nous, on le fait gratos C'est vrai Non, et il y a un autre article où il parle des deux séries Enfin, ça parle de YouTube Premium Il dit, bon, la première série, c'est très anecdotique C'est une série loufoque dans un hôtel En revanche,
la deuxième, et après, tout l'article parle des Emmerdeurs pour dire que c'est bien Oui Ce qui est une bonne chose Mais vraiment, en deux lignes, il dit, oui, bon, la première, c'est intéressant C'est dans l'intro, c'est pas en deux lignes, c'est dans l'intro de l'article Je te le dis quand même Il balaie deux ans de travail en deux lignes Il dit,
oui, bon, ça n'a aucun intérêt En revanche, et voilà Mais on s'en branle Moi, franchement, je m'en fous, voilà Surtout que c'est, enfin, moi, en plus, il y a des critiques que je comprends complètement De...
Mais si, mais parce que c'est sur deux épisodes Je préfère haïr entièrement les gens On aura l'occasion de reparler, parce que comme je disais On fera un épisode spécial Groum et un épisode spécial des Emmerdeurs avec les gens qu'on travaillait dessus Sur le Groum,
je pense qu'il y aura Jérôme, Vincent Et le critique Et le monsieur qui viendra Ce serait génial Bah ouais, ouais, en vrai Pour savoir pourquoi Bah ouais, carrément Adrien ne viendra pas Non, moi, j'aimerais trop t'entendre t'expliquer avec ce gars Je pense que je m'énerverais trop,
trop vite Malheureusement Donc Fallout, pardon, excuse-nous Oui, bah voilà Je me tue à Fallout 4 et j'ai hâte Adrien, cet après-midi, a vu sur PlayStation Network, je crois Que j'étais en train de jouer encore Et il m'envoie un texte en me disant Entraîne-toi bien,
parce qu'en novembre, il y a Fallout 76 76 Qui sort Et on va faire équipe et j'ai trop hâte Attends, du 4 au 76, il y en a combien qui vont sortir d'un coup ?
Oh là là Je les fête mais plus énormément Qui sera une version en ligne C'est pour ça qu'on pourra jouer ensemble Mais vous êtes des geeks Des énormes geeks Vous avez des casques avec des micros chez vous ?
Tu les as bien cernés Oui Même plusieurs Tu m'emprunteras Donc voilà Qu'est-ce que je voulais dire d'autre ?
Ah oui, grâce à un pote twittos Qui s'appelle
J 'ai découvert un groupe Qui est pourtant de mon époque du collège C'est du métal ça Ça sent le métal Non, justement C'est plutôt du grungeos C'est plutôt du bon grungeos Ça s'appelle Kaws Comme des vaches Des vaches Et c'est vraiment hyper bien Et ça m'a donné Redonner envie de réécouter tous ces groupes de l'époque Et j'ai fait une playlist et tout J'ai une question Est-ce que ce sont des vraies vaches,
le groupe ?
Si c'est le cas, elles sont fortes Elles jouent de la guitare Ah ouais, des trucs où on voit très peu de vaches faire ça La batterie est très apprivoisée Au plus haut degré Comme quoi, arrêtez d'en manger Parce qu'elles font de la musique super Elles font de la bonne musique Meilleur argument Pour les compétitions animales Elles font d'excellentes musiques Quand on leur laisse la possibilité De le faire De créer Donc je recommande Khaos et de follow Toi tu le recommandes,
mais est-ce que le critique de Télérama le recommande ?
J'en doute Il pense que c'est très anecdotique Non, parce qu'il s'appelle Mister Seri Monsieur Seri sur Twitter Je pense que c'est pas son nom C'est pas son vrai nom Est-ce que c'est M ?
M-R Donc c'est Mister Mister Seri Comme je l'ai stocké un peu après sa critique Pour voir si c'était un connard Pourquoi ?
Parce que t'avais un petit peu de seum peut-être ?
Un peu, un peu J'ai vu une interview de lui où il disait A la base, ce nom sur Twitter c'était ironique Je précise Non, t'es un ringard Et tu t'es rendu compte que c'était un ringard Et du coup t'as fait genre Non non, c'était pour rire Et puis ça se change pas Ad sur Twitter Ah si Vraiment extrêmement facilement Voilà Et donc c'est que des séries Enfin il critique que des séries Ouais Par contre il a aucun avis sur tous les autres sujets En revanche,
quand tu lui dis bonjour monsieur Il dit Ah non, moi c'est Mister Pardon D'accord Ok Quoi d'autre mon bon Lucien ?
Une dernière chose Ah oui Un podcast américain Donc il faut parler anglais Yeah Et c'est un petit peu C'est un petit peu de niche Puisque c'est Trois frères et leur père Qui jouent à Donjons et Dragons Oh trop bien Ouais et ça s'appelle The Adventure Zone Et c'est Je m'abonne en live Je m'abonne en live C'est sur Spotify Moi je m'abonne à Monsieur Série Tu t'abonnes à YouTube Premium ?
Bah oui mais d'accord parce que T'es obligé de payer Moi on m'a offert l'abonnement Ah oui c'est vrai ?
Oui c'est pas juste mais Putain je pensais que Bah nous non Nous non Et donc c'est très bien parce que Enfin c'est vraiment cool Parce que c'est assez bien balancé entre On fait vraiment du jeu de rôle Et on fait des blagues Parce que moi en tant que pratiquement Pratiquant pardon Du jeu de rôle Ça me En général ça me saoule quand les gens font Beaucoup trop de blagues Et qu'on avance pas dans une histoire Ouais Et là bah c'est drôle Et à la fois bah ils vivent des vraies aventures Autour de la table et c'est cool Ouais y'a Den Harman aussi Den Harman pardon Créateur de Community Il avait une émission de télé lui je crois même Ah oui Tabletop Ouais ou même Harman J'sais plus ouais Harman Quest Harman Quest j'crois ça Mais Harman Quest c'est un dessin animé ?
J'sais plus mais en tout cas y'avait un truc Pardon J'suis toujours en train de dire Mais je viens de tomber sur son tweet Que valent les emmerdeurs et groumes Les premières séries françaises de YouTube Premium La première est sympathique La seconde beaucoup moins Ah
Justine Lepotier le suit Oui quelle idée Mais y'a beaucoup de gens qui le suivent j'ai vu Mais oui mais je crois qu'il a beaucoup d'influence sur internet Voilà Enfin un peu Après Marine Après il a le droit Marine Le Pen est au deuxième tour Elle est populaire des bagages de Le cynogisme parfait quoi Elle est populaire des bagages de valeur humaine C'est vrai voilà Adrien Ménielle est-ce que tu as trouvé de quoi tu voulais nous parler ?
J'ai absolument trouvé Et je vais conseiller des podcasts Alors dis-nous Alors le premier c'est Bouffon Ah Du petit Guigui Guilhem Malissène De Guigui Guigui la Tambouille Alias Boeuf Bourguilhem Boeuf Bourguilhem Mais tu le détestes ?
Pardon ?
Pourquoi tu parles de lui ?
Tu le détestes non ?
Non c'est moi qui le déteste Mais on peut en parler tranquillement Ah ok Je sais pas si t'es sérieux ou Mais non je suis pas sérieux Ah d'accord Non mais attends c'est le retour des vacances Tu joues bien pardon En plus tu vas être dans un numéro là bientôt Oui Bah en plus j'ai même pas fait exprès Oui J'ai totalement fait exprès tout ce que je vais dire c'est les podcasts dans lesquels je serai Non c'est faux Oui bah c'est un podcast qui parle de nourriture avec un thème à chaque fois Par exemple il y en a un sur les La nourriture ?
Oui Sur les vaches qui font de la musique Les ramens Les ramens Exact Non c'est pour ça que je Ca c'est le prochain où je suis invité Par exemple il y a un épisode sur les ramens Donc la première partie c'est sur un mec qui Qui ramène des trucs ?
Bon je me casse À la prochaine Je comprends Eddy Bah je t'ai appelé Eddy De Préteau bien sûr Freddy Freddy Gladieux Eddy Gladieux bah je t'appelle Eddy maintenant C'est plus rapide C'est un bruit de freinage Qui empêche d'aller vite Je sais pas où je vais Je sais pas ce qui se passe Donc la première partie du podcast c'est avec un amateur de ramens Donc qui en parle avec passion Et la deuxième partie avec un chef dont la spécialité ce sont les ramens Donc il y a la vie de quelqu'un de passionné Et la vie de quelqu'un dont c'est le métier Donc c'est un peu toutes les visions de la nourriture Où il n'y a pas un gars qui détesterait les ramens par exemple Non Peut-être Mister Series peut-être Qui dira Pas trop d'ambition L'ambition de nourrir les gens Un peu léger
Et un deuxième podcast que j'ai découvert récemment, c'est un podcast, c'est une sorte comme une mini-série parce qu'il y a genre 5 ou 6 épisodes et puis ça se boucle, c'est en one-shot comme ça, qui s'appelle Qui m'a filé la chlamydia ?
C'est un podcast de Anouk Péry.
Et est-ce qu'on sait qui du coup à la fin de ?
Bah je vais pas spoiler.
Ah merde putain !
C'est comme dans How I Met Your Mother.
Ah oui !
Extrêmement décevant.
Version un peu glauque.
Je ne spoil pas.
C'est le voyage qui est intéressant.
C'est pas la destination.
Et en gros, c'est Anouk Péry qui avait déjà un podcast, même peut-être plusieurs, mais je vais pas dire de bêtises, qui s'appelait le Anouk Péry podcast, qui est ancienne rédactrice sexe de Mademoiselle.
D'accord.
Notamment.
Enfin voilà.
Et donc en gros, l'histoire, c'est qu'après un plan, une partie fine à 5, elle reçoit un...
C 'est plus que tout ce que j'ai fait dans ma vie.
Oui.
En une fois.
Voilà.
Non mais elle est compétente.
Ah ouais, bravo.
Bravo à elle.
Non, elle reçoit un texto qui lui dit à une des personnes qui était présente, lui dit alors j'ai la chlamydia, donc peut-être fais-toi tester.
Il se trouve qu'elle l'a et du coup, c'est une sorte d'enquête pour essayer de savoir qui lui a refilé la chlamydia.
Et donc, c'est une sorte d'enquête un peu farfelue, on peut le dire, mais c'est assez chouette.
Mais c'est drôle.
C'est drôle.
Oui, c'est drôle.
C 'est intéressant.
Ça dit des choses sur les gens, etc.
Et on balance le nom de la personne ?
C'est pas cool.
Il y a des noms qui sont utilisés.
Est-ce que ce sont les vrais noms ?
Je pense pas.
J'ai l'impression que oui.
En ayant un peu cherché sur Internet les noms avec les références qu'elle donne, il y a des vrais noms.
Moi, je peux te dire que c'est une chose à ne pas faire.
J'ai fait l'erreur dans une vidéo de McFly et Carlito de parler du nex, eh bien, j'ai eu un message très vite, extrêmement vite, me menaçant de ne plus jamais de ne me parle plus jamais de moi, de n'importe où.
Ah merde.
Mais t'avais dit quoi ?
Qu'elle...
Que j'avais payé un...
Tu reparles d'elle, c'est un piège !
C'est toi qui es avec elle maintenant, c'est ça ?
Tu veux me faire tomber ?
Bravo, Eddy.
Non, sérieusement.
Non, non, mais après, je pense que les gens l'ont vu la vidéo, mais c'était sur le...
Je parlais d'un des tatouages.
J'ai pas dit le prénom, mais après, bon voilà, ça l'a saoulé.
Mais moi, je savais que c'était normal.
Ah, mais t'as pas dit son prénom ?
Non.
Bah allez.
En tout cas, il y a une belle personne qui ne mérite pas qu'on lui dise son prénom.
Il y a quatre vérités.
Un, Mathis.
Est-ce qu'elle serait pas en couple avec...
Moi.
Mister Seri.
C'est genre un couple diabolique.
Du coup, on comprend pourquoi.
Et donc, elle s'appelle Miss Seri, maintenant.
Et un troisième podcast.
Donc là, c'est américain, si c'est en anglais.
Allez.
Et alors, c'est un podcast qui s'appelle Punch Up The Jam et ce sont...
Alors, ce sont deux personnes que vous avez peut-être connues sur Vine à l'époque.
Ah, Sarkozy.
Un mec dont le pseudo était ElectroLemon et une fille qui s'appelait Miel ou MielMonster sur Vine.
Mais peut-être que je disais quoi quand tu me demandes ?
Des vines humoristiques.
Non, mais pas genre Logan Paul où je fais le grand écart, c'est marrant.
Ok.
Prends ça, Logan Paul.
Non, non, mais c'est des gens très drôles et ils font un podcast ensemble parce que ce sont des amis dans la vie.
Et en gros, le principe, c'est qu'ils prennent une chanson et une chanson qui, en gros, est un peu bizarre avec des chansons très connues, genre Welcome to the Jungle de Guns N'Roses par exemple, etc.
Je connais pas.
Je plaisante.
Et en gros, vraiment, ils l'analysent, etc.
Ils font des blagues sur les paroles, machin.
Ils extrapolent, machin, etc.
Ce sont des gens très drôles, donc c'est très drôle.
Là, en racontant, c'est nul, mais c'est vraiment très marrant.
Et à la fin, en gros, le principe, c'est qu'ils disent ouais, il y a des chansons, elles sont pas mal, mais on pourrait les améliorer.
Et donc, du coup, ils décortiquent la chanson, ils font des blagues dessus et à la fin, ils postent la version améliorée de la chanson, qui est en fait généralement un truc atroce ou génial parfois.
Mais en gros, ils réécrivent la chanson, etc.
Et ils la postent, ils nous la font écouter.
Et c'est vraiment très, très, très drôle.
C'est un bon concept.
C'est un concept que j'ai envie de plagier.
On va le voler.
Et ça reste Bon Esprit ?
Oui, oui.
Ça s'amuse plus que ça bâche.
Oui, ça bâche.
Le principe, c'est juste de souligner...
Le dernier que j'ai écouté, c'était Baby Got Back, I Like Baby Butts.
Sur Mixolot.
Vraiment, des fois, ils disent...
En fait, ce qui est drôle, c'est que parfois, il y a des paroles...
On n'y fait pas attention.
Et en fait, eux, quand ils disent...
C'est vraiment très bizarre comme parole, pourquoi ils disent ça, etc.
Donc, c'est vraiment très, très, très drôle.
Comme quoi, on peut faire des retours sur des musiques, s'amuser sans que ce soit du bashing.
Parce qu'en France, il y a pas mal de chaînes qui juste font du bashing de musique en disant...
J'aime mal au rap, par exemple.
Génial.
Ça critique les rappeurs.
Moi, j'ai envie de dire Alain Bashing, j'ai envie de dire.
Je pensais à quelqu'un d'autre, mais j'ai pas...
Ah, il y a Monsieur Musique.
Mister Musique.
C'est son frère.
Link Dessonne ?
Ouais, peut-être, je sais pas.
C'est pas hyper bon esprit, moi, ça me gêne un peu.
Non, mais là, c'est vraiment...
C'est pas de la critique du tout.
D'accord.
C'est vraiment juste faire des blagues sur le thème abordé dans la chanson et souligner le fait que ses paroles sont un peu bizarres, etc.
Je peux faire un petit...
Lucien, tu es ici, chez toi.
...recommandation.
Non, je t'écoute, pardon.
J'ai rien dit, Lucien.
Pourquoi tu me t'inquiètes ?
Une toute petite recommandation pour le podcast de Sophie-Marie Laroui, qui s'intitule...
Oui, mais il est devant nous.
Il est devant nous.
Donc, il y a pas besoin de lui faire de la pub.
A bientôt.
Il est devant le classement.
Je l'ai écouté pour la première fois il y a deux jours.
Est-ce que tu as réussi à écouter un seul épisode ?
J'étais en voiture.
Donc, j'ai garé ma voiture et j'ai eu le temps d'écouter qu'un seul.
Tu fais des tours de parking, du coup, pour d'écouter ton podcast.
Moi, ça m'arrive parfois, ce genre de truc où j'écoute un podcast et c'est tellement bien que je suis arrivé chez moi, mais je garde mes écouteurs, je suis assis comme ça et je fais rien, je suis sur mon canapé et j'écoute la fin.
Ça m'est arrivé avec un FloodCast.
Moi, je te recommande d'écouter tes podcasts en jouant à Fallout pour multiplier le...
Moi, je suis moins concentré.
Alors, le problème, c'est que Fallout...
Vous êtes faible.
Cérébralement, vous êtes faible.
Bah oui, mais en fait, le son, quand t'entends les raiders qui font « Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a par ici ?
» Tu n'es qu'un écouteur.
Ah là là, mais t'as un cerveau reptilien, toi, c'est pas possible.
Moi, je ne suis pas aussi puissant.
Bref, à bientôt, de te revoir, c'est trop bien.
C 'est très bien.
C'est les meilleures interviews canapées que j'ai entendues de ma vie.
En plus, là, si vous voulez mettre un pied dans la piscine, vous mouillez la nuque.
Je ne sais pas, je n'ai pas l'analogie.
En tout cas, il y a Adrien et moi, on en a chacun fait un.
Mais il y a plein d'autres gens, même beaucoup plus connus et beaucoup plus intéressants.
Mais moins marrants.
Mais Sophie Marie est très marrante.
Donc du coup, c'est vrai que même quand les invités sont moins marrants...
Elle assure une bonne dose de marrant.
Il y a eu Hakim Gemily, il y a eu Christine and the Queen, il y a eu Ken Cojandi.
Il y en a eu plein d'autres.
Non, Chris, pardon.
Enfin, je ne sais plus.
Chris Marchna, je crois.
Chris Marques.
Il y a eu Chris Marques, écoutez.
Ce serait bien.
Oui, j'adorerais.
Chris Marques qui est dans une série, je crois, Nathalie, qui est sortie...
Il me semble que c'est Groum.
Groum.
Ça ne m'étonne pas de cette série putassière.
Je voudrais revenir un peu en arrière.
Mais Sophie Marie joue aussi dans une série, il me semble.
Ah oui, c'est vrai.
Elle a un rôle.
C'est Groum.
Il s'agit de Groum, la série.
Eh bien, moi, écoutez, j'ai acheté un petit magazine, un hors série, des inoccupables qui jugent les 100 meilleurs clips.
C'est Mister Clip qui...
Il n'y a pas Je ne sais pas danser.
Il n'y a pas Je ne sais pas danser, Nathalie.
Surtout.
Est-ce qu'il y a des clips de Spike Jonze dedans?
Alors évidemment, il y en a plein.
Mais il y a aussi des interviews de réalisateurs.
Il y a aussi plein de petites anecdotes.
Est-ce que vous savez, à votre avis, qui est dans le top 5?
Vous auriez le top 5 pour que les gens n'achètent pas?
Des meilleurs clips de tous les temps, selon les unrocks.
Ils ont essayé de faire un truc un peu...
Moi, je dirais The Hardest Button to Button de Gondry pour les White Stripes.
Alors, il n'est pas dans le top 5, écoute, mais je pense qu'il doit être quelque part.
Est -ce qu'il y a un clip de Spike Jonze dans les cinq premiers?
Putain, tu m'as piégé.
Oui, je crois, oui, je crois.
Fatboy Slim, Weapon of Choice, par exemple.
Non, pas celui-là.
Est-ce qu'il y a un clip de Michael Jackson?
Il y a un clip de Michael Jackson.
Il y a Triller.
Triller n'est pas premier.
Triller est troisième.
Est-ce qu'il y a des clips de Fatboy Slim dedans?
Putain, tu me pièges.
En tout cas, pas dans les dix premiers.
Un clip de Skrillex avec le pédophile.
J'aime bien celui-là.
L'enfant qui défonce le pédophile.
Bien sûr.
Et puis, tu connais le metteur en scène?
Moi, je crois, Nathalie.
Je suis sûr qu'on va dire la même chose.
Le metteur en scène, tu le connais, je crois.
Ah oui, c'est le réalisateur du Manoir, le film qui a fait peu d'entrées.
Non, pas si peu.
En DVD, en DVD, en DVD, chez tout le monde disquaire.
230 000, ça va.
On est pas dégueu.
On a une proposition avec Adrien, on le dit ensemble à trois?
Non, parce qu'on va pas dire la même chose.
Vas-y, vas-y, tu m'as fait douter.
Jules!
Ah oui, c'est ça que j'allais dire.
3, 2, 1.
Smack my bitch up.
Eh bien non, il n'y a pas Smack my bitch up dans le top 5 non plus.
Écoutez, je vais vous le dire.
Est-ce qu'il y a Madonna?
Non, non, non.
Le Fincher?
Un clip de Fincher?
Je sais pas, putain.
En fait, j'ai la liste, mais j'ai pas les réals.
Allez, dis la liste.
Celui avec Ali G?
Non, non, pas celui avec Ali G.
Est-ce qu'il y a Lady Gaga?
Non, pas Frozen.
C'est une chanson réalisée par Jean-Baptiste Mondino.
D'accord.
Est-ce qu'il y a le clip du Mia de I Am?
Non, en tout cas pas dans les 5 premiers.
Je vous dis les 5 premiers.
Non, mais c'était Michel Gondry quand même.
Ah, je sais pas.
Le 5e, c'est bien Spike Jonze.
Est -ce qu 'il y a Party Night Relou de Mr. V?
Non, il n'y a pas Party Night Relou.
C'est Spike Jonze le 4e?
Le 5e, c'est Spike Jonze.
Est-ce que c'est Sabotage des Beast Boys?
Non, c'est pas Sabotage.
Franky Vincent et Evangely?
Non.
Ah putain, mais attends, parce que Spike Jonze...
Fin 90.
Oui, bah oui.
Électro.
Électro fin 90.
On a dit pas Fatboy Slim?
C'est pas Fatboy Slim.
Chemical Brothers?
Non.
Moby?
Non, il n'y a pas mis le clip de toute façon.
Ah putain, mais Spike Jonze.
Moi, j'avais le DVD.
Daft Punk.
Oui, Daft Punk.
Around the World.
Non, non.
Non, c'est DaFunk.
DaFunk.
Ah oui, avec le lien.
Avec le lien.
C 'est génial.
C'est sympa, mais sans plus.
Moi, j'aime beaucoup.
Non, mais vraiment.
Ok, messieurs, messieurs et madame clip.
Mister et Mrs, s'il te plaît.
Quatrième, c'est Madonna avec Justify My Love.
Et qui est-ce qu'il a réel?
Mondino.
Ah oui, tu as dit Scorsese.
Non, Scorsese, c'était Bad de Michael Jackson.
Troisième, Thriller.
Non, c'était Bill, je crois.
Non, c'est Bad.
Peut-être pas.
Si, c'est Bad.
Il a l'air vachement sûr.
J'ai lu le magazine.
C 'est Mister Clip.
Thriller.
Thriller numéro 3, John Landis.
Pas ouf.
Deuxième, c'est David Bowie.
Nul.
A votre avis, lequel?
Je ne sais pas, tout est nul de Bowie.
Un nazi peut-être.
Un peu sec.
J 'ai gorgé Adrien, je vais le dire tout de suite.
C'était Ashes to Hashes.
Ashes to Hashes, pardon.
Ok.
Je ne connais pas.
Et le numéro 1.
C'est drôle, parce qu'il y avait deux fois le même mot dans la phrase.
Et j'ai raté les deux.
Tu l'as dit de deux façons différentes.
Oui, c'est vrai, mais je ne suis pas très bilingue.
C 'est marrant.
Et le premier, fin 90, Affects Twin, Window Liquor.
Bien sûr.
C'est un classement chevau-beau, ça.
Il n'y a pas Katy Perry.
Window Liquor, c'est des mecs qui roulent genre en Californie, là, au bord de la plage, dans des bagnoles de beauf.
Et ils voient des meufs genre en bikini et tout.
Et genre, ils les sifflent.
Et quand elles se retournent, elles ont des gueules horribles de genre d'Affects Twin.
Je ne sais pas si vous avez déjà vu les clips.
Elles ont des visages atroces.
C 'est celui-là, oui.
Il est vraiment...
Il était très bien.
Très dérangeant.
Quelle année ?
99, je crois.
Un truc comme ça.
Et tu le mettrais dans un top 5.
Toi.
Possible.
Là, en tout cas, il y a plein de choses.
Mais il y a aussi Comme to Daddy qui était bien de Affects Twin.
Écoutez, là, en vrac, il y a My name is de Eminem, Freedom de George Michael, What's my name de Snoop Doggy Dogg.
Ah ouais ?
Song to the Blur.
Est-ce qu'il y a des coupons de réduction dans ce livre ?
Dans ce magazine, c'est ce qu'on veut savoir.
Non mais voilà, il y a des portraits.
Il y a des portraits sur Romain Gavras, sur Marc Romanek, sur Jonathan Glazer.
Donc voilà, si vous vous intéressez un peu aux clips, moi, j'aime bien les clips, et bien, c'est très intéressant.
Et donc, voilà, je vous ai niqué le top 5.
Donc, en plus, vous n'avez pas besoin peut-être de l'acheter.
Mais voilà, très bien.
Il en reste 85.
Mais c'est intéressant.
Non, non, c'est très intéressant.
Et attends, combien coûte ce magazine ?
Ce magazine coûte 8,90 euros.
Alors que le top, c'est Topito.
C'est gratuit.
Oui, et puis, je veux dire, pour 4 euros de plus, c'est un mois d'abonnement.
Non, mais voilà.
Permets-moi de te reprendre.
Oui, encore.
Parce que...
J'allais y venir, mais vas-y.
Le magazine, tu ne peux pas le rendre.
Alors que l'abonnement à YouTube, tu peux l'arrêter à tout moment.
Sans débourser un seul centime.
Les amis, on va passer à la suite de cette émission.
Comme je vous l'ai dit, il y avait un thème.
Le thème est très simple et en même temps très large.
Arrête de toucher ces boutons, Frédéric Gladieux.
Il s'agit des années collège-lycée plus collège, parce que c'est toujours un petit peu plus triste et dégueulasse.
On l'avait déjà fait il y a très longtemps, ce thème, avec Jack Parker, McFly et François Descraques.
Et évidemment, Adrien Ménielle, qui était déjà à l'époque, toujours dans les bons coups.
Je sais, à la fin de l'émission, je saurais bien le faire.
Et pourtant, toi qui es un fan de Star Wars, tu devrais le manier à la perfection.
Mais non, mais ce n'est pas pareil, c'est un silencieux.
Oui, mais...
Ce n 'est pas un...
En vrai, dans le générique, ça fait un peu un bruit de laser quand même.
Non, je ne te permets pas.
Attends.
Ah, pas mal.
Vas-y, vas-y.
Ça fait ça.
Il paraît que c'est une légende, ce bruit.
Les silencieux, ça n'existe pas.
Ça ne fait pas...
Oui, ça atténue.
On ne sait pas quel bruit ça fait, puisque c'est silencieux.
Ça fait...
Ou peut-être que ça fait...
Voilà, c'est un silencieux.
Non, c'est un silencieux.
Ou peut-être que ça fait...
Groum.
Peut-être.
Possible.
Les années collège-lycée.
Frédéric Gladieux.
Je n'ai pas été à l'école.
C'est à la bonne franquette.
T'étais où, toi, à l'école, Frédéric Gladieux ?
Est-ce qu'on peut juste faire un parenthèse ?
On est d'accord que ton prénom n'est pas Frédéric.
Ah non, c'est Freddy.
Non, mais c'est pour les auditeurs et les auditrices.
Ça n'est pas Frédérico non plus, ni Jean-Luc.
T'es sûr que c'est pas Jean-Luc ?
Non, parce que ça aurait pu être un pseudo qui datait du collège, mais non.
C'est pour nous remettre sur les rails.
Du coup, j 'ai pas eu le droit à un pseudo, en fait.
Ouais, t'avais pas toujours le droit au collège ?
Freddy, ouais.
Freddy, non, même pas.
Y'a qu'une tante qui m'appelait Freddy.
Qui m'appelait Fred.
Les gens qui m'appellent Fred, ils ont envie d'un truc très proche.
Tu vois, aujourd'hui, tu as eu Eddy.
C'est la première fois, je suis ravi.
Et la dernière, j'espère.
T'es désagréable.
T'es odieux depuis le début, voilà.
T'étais où au collège, Frédéric ?
Au collège, j'étais...
Au collège des gens désagréables ?
Non, j'étais...
J'avais Mister Prof en prof. Très sévère.
Très, très, très dur.
Il laissait rien passer.
Est-ce que t'avais Mister Principal en principal ?
Mister CPL en CPL ?
J'étais au collège Jean Vigo, à Épinay-sur-Seine.
Ça balance les noms.
Il va t'appeler, il va t'appeler.
C'est la dernière fois que tu parles de moi, mec.
J'étais en ZEP.
De la 6e à la 3e.
Monsieur a fait les études.
Avant de partir en seconde, je suis en BEP.
Dans la foulée.
BEP quoi ?
BEP vente.
Je voulais arrêter les cours dès la 3e.
Chemise ?
D'où les chemises que tu voles après ?
Ouais, c'est ça.
T'étais censé les vendre ?
Mais déjà en 3e, j'ai voulu...
Mon vœu, c'était de faire un CAP mécanique carrosserie en 3e.
Je me suis dit, putain, il y a un truc à faire avec le tuning et tout.
Je t'ai persuadé de ça à l'époque.
Ah, tu t'es dit pour miser sur le tuning ?
Je me suis dit, le tuning, c'est la vie.
Il y avait déjà un type My Ride ou pas ?
C'est le futur.
En fait, je ne kiffais pas tant que ça, mais je savais qu'il y avait des gars...
Tu aurais pu peindre le visage de ta mère sur un capot.
Ça aurait été stylé.
Tu aurais dû continuer.
En vrai, je me suis trompé.
Le tuning, ça a cartonné, ça s'est un peu tassé, j'ai l'impression.
Et taxi, je pense que ça jouait pas mal, le fait d'avoir un aileron.
J 'ai eu un ex qui était fan de tuning et qui avait installé des boomers dans le coffre à tel point qu'on ne pouvait plus mettre les courses.
Et aussi, également, anecdote, il avait un post-écran tactile que nous n'avions pas le droit de toucher et qu'il fallait manipuler avec la télécommande.
Et voilà, j'étais une bouffe.
J'allais dire, après avoir vu la photo que tu nous as montrée tout à l'heure, je n'ai pas de mal à le croire.
J'ai montré une photo de l'époque où j'étais fan de Gillo.
Je pourrais la voir ?
Bien sûr, elle va te la montrer, ne t'inquiète pas.
C'est une vraie photo, ce n'est même pas sur un téléphone.
Il y a un camelto.
Elle était venue avec son camelto à l'époque.
Pour les auditeurs, je suis...
Il y a un camailleu de lavande.
Je suis tout de mauve vêtue.
Épaules nues, je crois, de souvenir.
Les cheveux gaufrés.
Les lèvres nacrées.
Tu parles du camelto ?
Sourcils trop...
Sourcils un peu trop épinés.
Moi, je la trouve très bien cette photo, mais la table qui est en premier plan prend vachement de place.
C'est une table à repasser.
Ça prend la moitié de la photo, c'est juste le cadre.
J'ai posé sur la table.
C'est un selfie avant l'âge ?
Oui, c'est ça.
C'est toi qui l'as posé ?
Oui.
Retardateur, c'est un selfie retardateur, c'est très mignon.
Chez vous, prenez une photo d'une personne et faites comme si vous étiez avec nous.
Vous ne voyez pas la photo.
On l'a très fort parce qu'ils peuvent se l'imaginer.
On l'a décrite.
Nathalia, avec tout ce qu'a dit Lucien, c'est spécial.
On va la poster sur Internet.
Sur l'Instagram de FloodCast.
Tes années collège, Frédéric, comment ça s'est passé ?
Est-ce que tu étais plutôt populaire, plutôt pas populaire ?
Non, je n'étais pas populaire.
J'étais une sorte de mec middle.
Il y avait pire.
En fait, les mecs populaires, il fallait qu'ils soient un peu violents.
Et moi, je n'étais pas violent.
Les mecs pas populaires du tout, il fallait qu'ils se mangent des baffes et je les esquivais un peu.
J'étais un peu dans l'entre-deux.
Non, j'étais middle.
J'étais le mec qui faisait un peu des blagues, quoi.
Et j'étais très bon de la sixième à la cinquième.
Vraiment bonne élève.
C 'est très court.
C'est une année, tu sais que c'est une année.
Non, mais avant ça, comme l'école primaire, j'étais très bon.
Oui, très bon.
Et quatrième, ça vrille.
J'ai envie de faire que des blagues.
Enfin, il y a ce truc de...
En gros, moi, je n'ai jamais été très scolaire.
Ça m'a toujours fait chier l'école.
N'allez pas, n'allez plus à l'école.
C'est le conseil de cette émission.
Arrêtez.
N'allez pas à l'école.
Faire des vidéos sur Internet, ça gagne beaucoup d'argent.
J 'y allais que pour m'amuser.
Et dès que je ne m'amusais plus, j'avais juste eu l'envie d'y aller.
C'est voulu.
Pourtant, vous avez l'âge.
Ça fera des millions de vues.
Non, mais quatrième, c'est un peu le turnover de plein de gens.
Ouais, la quatrième.
Tout le monde s'en bat les couilles.
Ouais, la prison, très vite.
Ça fait cinquième temps en cours, quatrième prison.
Cinquième, c'est mortel.
Il y a des copains à quatrième.
Allez, je vais fumer des joints.
Moi, j'étais plutôt le mec sportif à l'époque.
D'ailleurs, j'ai fait une troisième option sport.
C'est-à-dire que je me suis dit...
Ah, t'étais un footeux.
Ouais, j'étais un footeux.
Je pensais qu'au foot.
Je pensais foot, foot, foot.
Est-ce qu'à l'époque, on aurait mis...
Si t'étais décédé à l'époque, on aurait mis, il pensait qu'au foot.
Avec une tombe en forme de ballon.
Non, de chaussure.
Mais juste ta tête qui dépasse de la chaussure.
Donc ouais, énormément de foot, quoi.
Et donc que ça.
Donc troisième sport.
J'ai redoublé ma troisième, deuxième.
Donc la deuxième, troisième, c'était option EPS.
Autant te dire qu'il y avait des mecs...
Déjà, je pense que tout le monde avait redoublé ou presque dans la classe et des mecs hyper actifs qui ne tenaient pas en place sur leur chaise.
C'était très marrant, mais t'apprends peu.
T'apprends vraiment peu.
Et très tôt dans ma vie, je me suis dit, j'aurai jamais mon bac.
Très tôt.
C'était en CM2.
Tu t'es dit, c'est pas un objectif en soi.
Je me suis dit, je l'aurai jamais.
Et voilà.
Ensuite, je fais une seconde où je m'ennuie énormément.
Je me dis, il faut que je quitte ce lycée.
Et pour quitter ce lycée, je me dis...
Je rejoins Daesh.
Je me retrouve.
Effectivement, je me dis, en fait, le départ, c'est la Turquie.
Je regarde un peu sur une carte.
Je me dis, est-ce qu'on peut se barrer, etc.
Et là, vraiment, on me propose un nouvel avenir.
Je me dis, franchement, reste-toi.
Et après, je me retrouve en BEP en un an, en fait, parce que j'étais en seconde générale.
Et là, en fait, je me retrouve à deux heures de chez moi, deux heures allées.
Deux heures allées.
À deux transports en commun.
Deux heures allées, transports en commun.
Six heures retour.
Là, il passe par l'île.
Ouais, là, c'est catastrophique.
Et j'y vais la moitié du temps.
Ah, tu sèches ?
Ouais, je sèche.
Et vraiment, quand je suis rentré de chez moi, j'avais un bus à prendre.
Un deuxième bus.
Un train.
Je vous jure que c'est vrai.
Un RERE.
Un autre bus.
J'avais vraiment cinq moyens de transport.
Et c'était le plus près de chez toi ?
Non, non, en fait, c'était le seul dans le 93 où tu pouvais faire un BEP en un an.
Ah, c'était où dans le 93 ?
T'étais en 93, toi aussi ?
Ouais !
J'étais à Livry-Gargan.
Ah, je ne savais pas que c'était en 93.
Ouais.
Collège Léon Jouot.
Oh, Léon Jouot qui est un...
Ouais !
Critique de série.
D'autres rebelles un peu ?
Parce que toi, je sens...
Enfin, qui n'étaient pas très à l'école.
D'autres gens qui n'étaient pas très...
Moi, j'ai eu exactement...
C'est marrant parce que j'ai eu exactement à part...
Mais du coup, t'as pas dit où ?
Si, il l'a dit.
À Noisy-le-Sec.
Ah, pardon.
Mais j'ai même pas dit où, fait que c'est marrant.
À Noisy-le-Sec, très loin.
Là où j'ai rencontré le groupe La Caution, d'ailleurs, là-bas.
J'étais le producteur de La Caution.
Moi, j'ai eu le même cheminement que toi en termes de très bon élève jusqu'en cinquième et après en quatrième, la déchirante.
Pas Daesh.
Pas de foot, pas Daesh.
Moi, j'étais dans un quartier assez...
Enfin, dans une ville très bourgeoise, donc Daesh n'avait pas encore son emprise.
Mais l'extrême droite.
Par contre, on passait l'extrême droite.
Ça, oui.
Non, voilà, mais après, j'avais pas trop de suite.
Non, mais c'est vrai que j'avais...
En fait, j'avais genre sixième, cinquième, j'avais les félicitations.
Et après...
T 'avais les féloches.
J'avais les féloches.
Et après, en quatrième, il y a eu cette période de transitoire où en gros, au conseil de classe, il disait bon, on lui met les félicitations, mais on lui met aussi avertissement de conduite.
Vous aviez ça, vous ?
Genre, t'étais bon, mais trouble fait.
Je sais pas si c'est dans...
Si, si.
Avertissement de conduite, d'accord.
Au bout de trois, généralement, tu jartes.
Il y avait avertissement de conduite et des travails.
Oui, voilà.
Moi, j'avais pas d'avertissement.
Oui, il y avait les deux.
J'avais avertissement.
Et du coup, j'avais eu avertissement de conduite les deux premiers trimestres.
Et du coup, ils ont...
Le troisième trimestre, ils ont dit bon, bien, tu es collé quatre heures toutes les semaines.
Pendant toute ta vie.
C'est incroyable.
Et encore toutes les semaines, ils reviennent.
Attends, c'était à quelle période de l'année, ça ?
Eh ben, c'était le troisième trimestre de quatrième.
T'as envie de fuguer à ce moment-là, j'imagine ?
Un peu, ouais.
Mais bon, j'y allais en fait.
Parce que moi, j'ai jamais séché.
Vous l'avez pas vu, mais Freddy, c'est vraiment jeté en un genre.
Non, mais comment ?
C'est une punition, c'est incroyable.
J'ai toujours eu un côté...
Il y a des lois, on les respecte.
Je me suis émancipé de ça un peu depuis.
Mais à l'époque, j'étais très...
Non, non, non.
J'ai jamais séché une heure de cours jusqu'en première.
J'ai séché une heure en première, c'est tout.
Avant, c'était non, non, non.
Faut aller en cours, c'est comme ça et tout.
Et donc, du coup, j'allais faire mes quatre heures de col tous les mercredis matins.
Et ça n'avait aucun intérêt, d'ailleurs ?
Ça n'avait aucun intérêt.
Personne n'était là pour rien, je crois.
Mais là où ils avaient été forts, c'est que mon meilleur ami, Florian, que je salue, parce qu'on est toujours copains.
Lui, il avait eu deux fois avertissement de travail, lui.
Du coup, il lui avait dit tu seras collé tous les mercredis.
Du coup, j'étais avec mon meilleur pote pendant quatre heures.
Donc, on foutait rien.
On faisait les cons et ça ne servait à rien.
En vrai, c'est mercredi après-midi, c'est ça ?
Mercredi matin.
On disait vous ferez vos devoirs.
Nous, on avait juste cours mercredi matin.
Donc, normalement, je n'avais pas cours.
Mais je me levais genre à 7 heures le mercredi.
J'allais faire mes quatre heures de col tous les mercredis.
Comme une belle victime.
Ça n 'a servi à rien.
C'était interdit de grasse mettre.
Mais moi, je n'ai même pas séché avant la fac.
Moi, c'est à la fac où on m'a dit.
Mais vous savez que personne ne vérifie si vous vous barrez.
Très vite, il a des bandades.
Genre, comment ça ?
Donc, on ne se fait pas engueuler.
Non, tout le monde s'en fout.
Vous ne venez pas.
OK, terminé.
Le pire, c'est de sécher une fois que tu te mets à travailler.
Il ne faut pas le faire.
Se dire non, je n'y vais pas.
Moi aussi, la fac, c'était ça aussi.
Je ne suis plus trop dans le thème.
Mais c'est vrai que j'étais à la fac.
Ils disaient non, mais tu sais qu'à la fac, tu n'es pas obligé d'y aller et tout.
J'ai fait OK.
Et un jour, ils m'ont dit.
Mais tu n'es pas venu ce matin ?
Je fais non.
Oui, mais parce qu'il y avait un partiel.
Ah, d'accord.
Bon, je vais arrêter.
J'ai arrêté au bout d'un semestre.
Non, mais en plus, moi, pour le coup, qui viens de province, t'arrives à Paris, on te dit oui, tu vas rester dans un amphithéâtre tous les jours ou alors te balader dans la plus belle ville du monde.
Vraiment, je vais plutôt faire ça.
C'est vraiment beaucoup mieux.
Moi, en EPS, je me suis noté un truc parce que j'ai eu un souvenir un peu un peu violent.
Tu as chié dans ton benne ?
Non, non, pas en EPS.
Je ne chie pas dans mon benne.
Moi non plus.
Vous aviez des souvenirs de profs un peu violents, casse-burnes, vénères ou l'inverse d'ailleurs Robin Williams dans le cercle des poètes disparus genre qui vous a inspiré ?
Tous les profs de EPS me haïssaient.
Il y en a deux qui m'ont bien aimé, mais sinon, ils me détestaient parce que je faisais le con.
Mais il y avait un truc de comment dire.
Moi, la quatrième, en fait, c'est le moment où je me suis mis à moquer des profs.
C'est ça où je me suis dit.
Je me suis dit c'est ça la force.
Les femmes, surtout parce que tu étais un lâche.
Alors attends, parce que j'ai pris mon journal intime.
Aïe, aïe, aïe.
J'ai une anecdote sur un professeur, mais pas d'EPS.
Parlez, je vais la trouver.
Moi, j'avais une ennemie jurée.
En prof ?
Ouais, c'était la prof de musique.
Elle s'appelait Madame Garnier.
On n'est pas obligés de dire tous les noms, attention.
C'est pas grave.
En même temps, elle était vraiment...
Pas sympa.
Pas cool avec des pré-adolescentes.
Et rappelons que sa matière était la musique.
Ouais, donc Camus.
C'est censé adoucir les mœurs ?
Je crois pas.
Ses mœurs, elles m'ont l'air bien dures, moi.
Je pense qu'elle était probablement un peu triste dans sa vie.
Mais c'était mon ennemie jurée parce que, comme un peu nous tous autour de cette table, je crois, j'étais impertinent et je faisais un peu des blagues.
T 'écrivais une lettre au président ?
C'est une référence de hip-hop.
Je l'ai mis avant la suite.
J 'ai quelques mots.
Et elle, elle se croyait marrante, cette prof-là.
Et donc, comme je la battais, entre guillemets, en vanne, elle me détestait.
J'ai eu très peur, comme je la tabassais.
Comme j'avais plus de réparties qu'elle, ça s'éclaire en battle.
Au bout d'un moment, quand j'entrais en classe et que j'avais le sourire, elle disait « Mademoiselle » parce qu'elle m'appelait Mademoiselle parce que j'avais les cheveux longs aussi.
C'est horrible.
Très classe.
Elle disait « Mademoiselle, chez le CPO.
» J'avais un truc comme ça.
C'était une prof d'histoire.
C'était toujours la matière où j'étais nul, nul, nul en histoire.
J'ai eu deux au bac.
Et je crois que c'était en troisième.
Non, peut-être en quatrième.
Enfin, peu importe.
La prof d'histoire, vraiment, elle ne m'aimait pas.
Et un jour, j'arrive pour aller en cours.
La porte était ouverte et les élèves étaient en train de s'asseoir.
Donc, je rentre et elle dit « Bah non, tu vas au CPE, t'es en retard.
Tu vas chercher un billet de retard.
» Et je dis « Mais la porte est ouverte et les gens sont en train de s'asseoir.
Je ne suis pas en retard.
» Elle me fait « Bah, tu ne discutes pas.
» Donc, une injustice.
Ça, tu le vis bien, en général, l'injustice.
J'adore ça.
Et en partant, j'ai dit « Fais chier.
» Un peu dans ma barbe.
Oh non !
Tu ne peux pas dire ça.
Si il y a des jeunes qui nous écoutent, ne le dites pas.
Il ne faut pas dire « Fais chier.
» Et elle a entendu.
Elle m'a rattrapé.
Là, tu as du chien dans ton bain.
Elle était hors d'elle.
Elle m'a dit « Tu veux du papier toilette ?
» La pire vanne, j'ai dit retour.
Non.
Elle a dû faire « Bah ouais, j'en veux.
Vas-y.
» Et après, on est allé dans le bureau de la principale.
Et elle a dit « Oui, il arrive en retard.
» Je lui ai dit d'aller chercher un billet de retard.
Et là, il m'a dit « Tu me fais chier.
» Double injustice.
Mensonge.
Mais moi, tout ado que j'étais, je n'allais pas dire.
Non, ce n'est pas « Tu me fais chier.
» C'est « Fais chier.
» Je ne me sentais pas débattre sur de la sémantique.
En vrai, ce n'est pas pareil.
Ça t'aurait disculpé.
En plus, toi, tu pensais « Ça fait chier.
» Quand on dit « Fais chier.
» C'est « Ça fait chier.
» Ce n'est pas « Tu me fais chier.
» Je n'aurais jamais tutoyé.
Donc, double mensonge.
C'est comme dire « Merde.
» Et dire « Oh, je m'ai traité de merde.
» Ça, t'aurais pu la tuer là-dessus.
C 'est comme Patrick Poivre.
Si je m'adressais à vous, madame, j'aurais dit « Faites chier.
» Non, non, mais donc...
T'aurais pu la tuer.
J'aurais pu, mais tu vois, t 'as deux adultes qui se regardent.
T'aurais pu la tuer physiquement.
On allait aussi lui mettre un coup de cuisseur.
Je l'ai fait plus tard.
Et très difficile.
Et tout le machin, etc.
Et du coup, mes parents qui étaient divorcés.
Grâce à ça, ils sont remis ensemble.
Ça ne marche pas.
Ils sont encore...
Ils ont redivorcé un peu plus.
Tu vas voir pourquoi.
Parce que du coup, ma mère est arrivée au rendez-vous.
Donc, elle était face à face avec la prof. Elles ont commencé à parler, machin.
Mon père est arrivé un petit peu en retard, ivre, parce qu'il était alcoolique.
Et...
Ils ont commencé à discuter, mon père qui était Yves mais en plus qui naturellement s'énervait assez facilement a dit bon je me casse parce qu'elle me casse les couilles cette connasse je crois un truc dans ce genre là, il est parti, ma mère a resté seule avec la prof après cet incident donc du coup elle a redivorcé de mon père après et donc la prof a dit ah bah je comprends pourquoi Adrien et...
Les chiens font pas des chats !
Tu devais être bien toi à ce moment là !
J'étais pas là, j'étais pas présent, heureusement, c'est ta mère qui t'a raconté ça ?
C'est ma mère qui m'a raconté ça oui.
Est-ce que t'avais la version de ton père ?
Parce que si ça se trouve...
Oh là là vous m'emmerdez.
Et le père dit bah pas du tout je suis même pas venu en fait.
Quand ma mère m'a raconté ça c'était tout à fait crédible, j'ai vraiment pas revenu en question sa version quoi.
Donc voilà donc c'est madame Prieur, non pas madame Prieur, euh si, madame Prieur.
Encore une fois on n'est pas obligé de dire rien.
Elle est sans doute décédée déjà, c'était il y a longtemps.
Mais est-ce qu'après ça t'as eu un traitement différent de la part de ses profs ?
Ou pas ?
Euh... Non.
C'est pire, c'est pire, imagine.
Il est passé à 8 heures de call par semaine.
Où elle devient toute gentille, alors Adrien ça va, ça va.
Non elle disait plutôt bah alors le fils de l'alcoolo.
Bah génial.
Devant tout le monde, vous savez que son père il est alcoolo ?
Ah ouais il fait le malin mais quand il rentre chez lui c'est moins drôle.
Non mais pas moi qui ai divorcé.
Non mais voilà, voilà.
Je comprends plus pourquoi j'ai...
Ah oui si on parle de 4e et de...
Les ennemis jurés chez les profs.
Il y avait Nathalie qui avait une anecdote.
Alors oui j'aimerais quand même recontextualiser.
Mais du coup c'est beaucoup moins hardcore que ce que tu viens de raconter.
Ah d'accord.
Tu n'es pas venue les mains vides.
Non j'ai mon petit journal intime.
C'est toc.
Il s'appelle Cahiers secrets ne pas toucher.
C'est génial.
C'est trop bien de garder ça.
Yo mec, sois cool, file 500 balles.
Ah ouais.
Voilà j'ai une petite note sur ma page de garde.
Soit cool, s-o-i-t.
Oui bah pour moi c'est ça.
On ne va pas juger l'orthographe d'une adolescente.
Est-ce qu'il y avait un cadenas dessus ?
Bien sûr, mais là je l'ai perdu.
J'ai quelques questions.
Quel âge tu avais ?
Bah c'est quand même vieux pour tenir ça j'ai l'impression.
Ouais bah non, il n'y a pas d'âge.
C'est 21 ans.
Tu sais, il y a des gens qui ont encore des cahiers intimes, enfin tu vois, qui parlent de leur vie sur les cahiers.
Là j'ai 13 ans puisque il y a 98 années où on a gagné la coupe.
Allez, allez, allez.
Allez bleu, zizou.
Zidane.
Alors donc, ouais, j'ai relisé ça et je me suis dit putain, mais les profs, ils étaient parfois hardcore à l'époque.
Peut-être que ça a changé aujourd'hui.
Est-ce que tu peux nous lire exactement ce que tu avais écrit ?
J 'aurais adoré avoir un cahier, moi, c'est putain.
Le 280398.
Quelle poisse !
Alors, monsieur Georges Anthôme, qui était mon prof de mathématiques.
On dirait un village romain dans Astérix.
Il m'a envoyé au tableau et je ne savais pas ce qu'il fallait faire, alors il n'arrêtait pas de me dire imbécile qui ne sait rien faire.
C'est horrible !
J'avais envie de le tuer, mais bon !
L'après-midi, j'ai beaucoup pleuré.
Parce que je m'emmerdais et que je regrettais de ne pas avoir de petite sœur.
Oh, c'est triste !
T'as sauté un peu du coca là, quand même.
Il n'y a pas d'alcoolisme, mais c'est triste.
Oui, c'est vrai que ça n'a rien à voir.
Je me suis fait disputer et en plus, je n'ai pas de sœur.
C'est deux choses très différentes.
Je ne sais pas si les profs se permettraient de faire ça encore aujourd'hui.
Un petit hashtag dans la gueule, ça devrait bien les calmer.
Moi, j'ai vu des profs qui ont craqué.
Mais après, ils étaient soumis à des vraies pressions de la part des élèves.
Moi, j'avais un prof. C'était au CP.
J'étais en ZEP à Sevran-Beaudotte.
Il y avait un prof qui avait pris un élève pour lui mettre une fessée devant tout le monde, sur son genou et tout.
Moi, j'ai un souvenir, mais je n'arrive pas à savoir si je l'ai fabulé.
J'ai un souvenir d'être attaché à une chaise, mais de petit.
Je te jure, avec un foulard.
Je te jure, tu ne tiens pas en place.
Avec un foulard autour de la bouche ?
Non, autour des mains.
Genre, attaché à la chaise.
Et après, on m'a versé du kérosène sur le visage.
Et on a joué avec une allumette devant moi.
Il a mis Stuck in the middle with you, il a dansé.
Et on m'a demandé, où est le plan des Américains ?
Je ne dirais rien, vous pouvez crever.
J'ai craché une dent.
Moi, je me suis pissé dessus.
Vas-y, tu veux qu'on t'attende ?
Moi aussi en CEA.
À cause d'une maîtresse qui a refusé que je sorte aller aux toilettes.
T'as fait pipi sur ta chaise ?
J'ai fait pipi sur ma chaise, sur mon jogging tout neuf.
Et mes bottes, j'avais des bottes fourrées.
Jogging, bottes fourrées ?
C'est sympa.
Je te rappelle que je suis né en 1980.
Donc, on était en 86-7.
Maintenant, tu serais presque stylé.
Ouais, je pense.
Et mes bottes fourrées étaient neufs de neuf.
C'était la première fois que je les mettais.
Et j'étais fourré de pisse.
Madame Cornu.
C'est horrible de faire ça.
C'est horrible de faire ça avec des enfants.
À qui l'on ment ?
Qui a le droit de faire ça ?
Une énorme queue, il paraît.
Ça me rappelle une anecdote.
C'est pas moi, mais c'est un ami à moi qui s'appelle Frédéric.
C'est pas toi, tu t'appelles Eddy.
Et en gros, c'était donc un pote à moi.
Là, je suis perturbé parce que personne ne me regarde.
Si si, je t'écoute, pardon.
On peut pas vivre.
Pardon, je suis hyper tendu.
On coupera d'ailleurs.
Je sais même pas si c'est très drôle.
En fait, c'est une blague que j'avais vraiment trouvé excellente d'un pote.
Il y avait beaucoup de mise en scène.
En gros, avant le cours, il était allé dire à la prof, en aparté, personne n'était au courant.
Il était allé lui dire « Excusez-moi madame, j'ai des petits problèmes de digestion, des petits problèmes gastriques, intestinaux.
J'aurai sans doute besoin d'aller aux toilettes pendant le cours parce que j'ai la diarrhée.
» Elle lui a dit « Oui, pas de problème.
Mets-toi une table près de la porte comme ça, tu pourras sortir discrètement.
» Ce qui était faux, évidemment.
Lui, il est allé s'asseoir, pas du tout à côté de la porte mais devant la prof au premier rang.
Il avait rien dit à personne.
Je trouve que c'est un plan génial.
Pendant le cours, il s'est mis à hurler.
Il s'est levé, il est parti en courant.
Tout le monde était genre négatif.
Et on ne l'a plus jamais revu.
Tout le monde était mort de rire.
La prof disait « Ça va, il a des problèmes, c'est pas drôle.
» Alors qu'en fait, c'était une excellente blague.
C'est trop bien comme blague.
Elle a fait semblant de tomber dans les pommes en quatrième.
Juste pour aller à l'infirmerie.
Faire semblant de pas être bien pour aller à l'infirmerie.
C'était nul, c'est trop mal fait.
C'était un prof assez chelou qui s'appelait M.
Anne qui s'habillait tous les jours de la même façon avec des pellicules sur les épaules.
En fait, c'est fourni avec le costume.
Les gens croient que les profs ont des pellicules.
Je me rappelle, il s'était levé, il m'avait regardé au sol et il m'avait mis des petits coups avec son pied pour voir si j'étais vivant ou pas.
C'est comme ton truc de premier secours.
C'est ce qu'ils disent de faire.
La pointe de la Santiago.
Et finalement, deux complices m'avaient emmené à l'infirmerie.
Je jouais le mort.
Et déjà, tu t'es trouvé une passion pour la comédie.
Et les podcasts.
Et le prank.
Nous.
Dans les profs orés, j'ai noté mon prof de EPS.
Moi, je viens de Bourgogne aussi.
Je ne sais pas si ça aggrave ou pas.
Ils sont racistes déjà.
Tu vas voir, on y vient.
C'était en quatrième.
C'était un élève qui était dans notre classe qui avait des dents un peu proéminentes.
Il avait un peu des dents qui sortaient de sa bouche.
C'était Ronaldinho.
Et en gros, il avait des dents qui sortaient.
Et je me souviens, en EPS, je me le suis noté.
Parce que la phrase est bien construite.
On faisait des tours de stade.
Et lui, il était un peu derrière.
Il lui avait dit, alors je vais dire un faux prénom.
Ludo, Ludo, avec tes dents en avant, ta mère, elle a dû baiser un cheval.
Tu devrais courir plus vite que ça.
C'est choquant.
C'est une bonne vanne.
Je pensais qu'il dirait, il y a que tes dents qui sont encore dans la course.
Tes dents sont arrivées avant toi.
Je me suis dit...
Là, c'est clairement que ta mère a baisé un cheval.
Ludo, je me souviens, à l'époque, voulait absolument faire une rencontre parents-profs.
Parce qu'il avait dit, il faut vraiment que ma mère, elle gueule.
Et quand il l'a dit à sa mère, sa mère ne l'a pas cru.
Sa mère ne l'a pas cru.
Et du coup, il est resté seul avec...
Attends, tu veux dire parents-profs ou...
Attends, attends, attends.
Ou tu veux dire maman cheval et prof. Quoi ?
Si elle était avec un cheval...
Si ça m'amusait d'imaginer la réunion, elle avec un cheval... Franchement, Ludo.
Je savais que ta mère l'avait vu avec un cheval.
Une réunion jockey-prof.
C'est que cette scène qui m'amusait.
Ludo, je suis désolé.
Mais toi, t'avais de la chance.
Il a créé Bojack Horseman.
Toi, tu dis que t'as été pas rencontré par un prof. Ma mère, elle m'obligeait de venir en rencontre parents-profs.
Et c'est terrible de te faire juger par un adulte devant ta propre mère.
Moi, c'était pas...
Oui, bah non.
J'étais pas convié, quoi.
D 'accord, oui, non, c'était pour gueuler.
Mais les rencontres parents-profs, moi, ma mère, elle l'exigeait.
Il y avait une année où j'avais pas eu la moyenne.
C'était très grave pour mes parents.
Et elle avait exigé avoir tous les profs.
Elle a très vite regretté.
C'est vraiment... Quand t'as une prof de musique, il fait, alors oui, non, il fait bien de la flûte.
On s'en bat les couilles.
Réellement, on s'en bat les couilles.
Oui, elle dit, réellement, oh, bah, voilà.
C'est l'info qui...
Florent Bernard... Oui, bah oui, bonne élève.
C'est marrant ce que vous parlez de parents-profs.
Moi, j'ai pas le souvenir que mes parents soient allés à une réunion sans moi.
Ah ouais ?
Moi, par contre, j'ai été...
Mes deux dernières années de collège, j'ai été tout le temps convoquée.
Parce que je faisais des bêtises.
Avertissement, tout ça.
Renvoi de trois jours.
Je t'ai une petite rebelle.
Qu'est-ce que t'as pu faire ?
Qu'est-ce que t'as pu faire pour te faire renvoyer trois jours ?
La crise d'ado, je trouvais tout injuste.
Vraiment, qu'on me dise, ne passe pas par ce couloir.
Ah bah, c'est injuste, c'est un couloir, et pour tout le monde, j'ai le droit de passer.
Et vraiment, un jour, j'ai fait ça, j'ai pris un couloir qui était interdit en disant, j'ai le droit de marcher sur ce carrelage, il est à tout le monde, et plein d'avertissements à la con jusqu'au jour où en sortant du bureau de la pionne, j'avais crié C'EST QU'UNE GROSSE CONNASSE !
Aïe, aïe, aïe.
Pour amuser mes copines, en plus.
Elle l'a bien entendu, puisque sa fenêtre était ouverte et j'étais à un mètre de son bureau.
Et là, c'était le renvoi de trois jours.
À l'époque, c'est fat, un renvoi de trois jours.
Je faisais n'importe quoi.
C'est l'équivalent de la taule en prison.
J'allais dans la loge des pions pour voler des biscuits.
La petite rebelle.
Tu es allée très très loin.
Oui, je suis allée très loin.
Et t'es allée jusqu'au bac ou pas du tout d'ailleurs ?
Et devenue flic après.
Tu devais être bien répondu.
Le truc que je me suis noté, vous êtes tous de banlieue parisienne en fait, en termes d'école.
Après, j'ai fait l'internat dans le 77.
J'ai fait deux ans dans le 93.
Et du coup, j'arrêtais pas de sécher, d'aller chez les copains après les cours, même les après-midi.
Ma mère en a eu marre, elle m'a foutu en internat à Sainte-Geneviève.
Et c'est mieux les internats en termes d'ambiance ?
Vu que je n'ai pas de petite sœur, j'étais heureuse d'avoir cette famille.
C'était génial, j'ai adoré.
C 'était comme une colo.
Mais tous les gens qui vont en internat, à chaque fois, c'est les meilleures années de leur vie.
Vincent Thierrell, j'en parle tout le temps en disant qu'il a adoré l'internat.
J'avais ma petite chambre solo, mais des fois, on se retrouvait le soir pour dormir, boire même du Jet 27.
On coupe là !
On est en train de détruire l'image parfaite de Natoo de YouTube et de Sainte-Geneviève.
On est d'accord que c'est la période où t'as fait le plus de conneries ?
Bien sûr !
Tu fais beaucoup de conneries, on va te mettre en internat.
C'est génial !
C 'est l'usine à conneries.
Non, pas du tout.
C'est un peu comme la prison.
Je jette un pavé dans la marre, mais la prison, c'est un peu la même chose.
T 'as commis un crime, on va te mettre avec que des gens qui ont commis des crimes, voire pire que toi.
Après, j'ai pas la solution.
La solution, c'est l'éducation, mon bon ami.
C'est le sport !
Pas du tout.
C'était pas du tout un internat pour mauvais élèves.
T'en avais qui sortaient en demi-pension.
C'était pas non plus le Jet 26.
Je pense qu'il le sait mieux que toi, Nathalie.
S'il te plaît.
Lucien, toi t'étais quel genre d'élève à l'école ?
Alors moi, j'étais élève très sage pendant tout le collège, la primaire et après j'arrive au collège.
Les deux premières années, je me souviens, une toute petite anecdote.
Tu sais qu'on a tout notre temps, c'est le concept de l'émission.
En sixième, je suis assis à côté d'un mec qui s'avérera ensuite être l'énorme intello, le président de la République.
Macron !
A peu près le même âge.
Je suis même plus vieux que Macron, je crois.
Non, il a 40 ans.
Je l'ai réécrit récemment, parce qu'on m'a accusé d'être plus vieux que le président.
J'ai dit non, non, quand même !
Il a que deux ans, c'est plus que moi.
C'est dur.
C'était au moment où on remplit les petites fiches de début d'année, genre profession des parents, machin, machin, quel est votre niveau scolaire et tout ça.
Comment ça niveau scolaire ?
Tu dis est-ce que d'habitude, tu as des bonnes notes ou est-ce que t'es un peu...
C'est bizarre.
C'est surtout genre, ta gueule, que ça peut te foutre, tu verras bien, traite-moi comme...
En général, il y avait des gifles.
C'est peut-être pour donner plus d'attention à ceux qui ont un mauvais niveau.
Je pense que c'est l'intention.
Ouais, c'est ce qu'ils disent.
Après, ceux qui ont un très bon niveau, s'ils sont malins, ils disent qu'ils sont mauvais, comme ça ils ont toujours de l'attention, et ils nous doublent encore, ces bâtards, tout le long.
Ça m'étonne pas.
C'est ce que détestait mon frère.
Mon frère a sauté une classe et vraiment, il était en mode, mais je ne comprends pas pourquoi, parce que du coup, je galère.
Il était genre trop fort.
Laissez-moi être à l'aise.
J'étais vraiment à l'aise et d'un coup, il fait galérer.
Moi, mes parents ont refusé que je saute une classe.
Les profs ont dit, ah, il va sauter une classe.
Et mes parents, ils ont dit non.
Moi, mes parents ont essayé de refuser que je redouble, mais ça n'a pas marché.
Et donc, je suis à côté de ce gars qui est inscrit sur sa petite fiche, qui a l'habitude d'être premier de la classe.
Et moi, j'étais déjà moyen à la primaire.
Et donc, j'arrive, je vois ça sur sa fiche et je lui dis, d'habitude, t'es premier.
Et je lui dis, eh bien, on va se disputer la première place.
Je ne sais pas pourquoi, j'ai eu envie de me la raconter.
Le mal alpha des intellos.
Normalement.
Et dès le premier contrôle, il a eu genre 17 et demi ou 18.
Et moi, j'ai eu 9.
Bon, ok, c'est mal engagé.
Mais vraiment, voilà.
C'est vraiment match de foot, tu fais, mon pote, ça va être un match cher et engagement, tu te pètes la cheville directement.
Il te met 6 buts en 10 secondes.
Voilà, donc, j'étais un élève vraiment moyen, moyen moins, j'ai environ 12 de moyenne.
Et j'ai eu une fois les encouragements et tout le reste, que des avertissements.
J'ai jamais eu l'effet loche.
Travail et conduite.
Et nous, même au CEP, ils nous filaient des cadeaux, je me souviens.
Quand t'étais les trois premiers, ils nous filaient des petits jouets.
Ça, c'est bien StartupLation, ça.
Des abonnements YouTube premium.
Bah non, c'est gratuit.
Mais oui, je me demandais si vous étiez tous demandé, parce que moi, bon bah tant pis, on va passer vite dessus, parce que moi, je viens d'une toute petite ville et je voulais aborder avec vous, et il y avait un truc un peu relou qui est intéressant, c'est de vieillir avec les mêmes personnes de tes 6 ans jusqu'à tes 18 ans.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design, la magie d'un écran panoramique incurvé, le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 kilomètres.
Réservée aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur bmw.fr.
Pour les trajets courts privilégiés à la marche ou le vélo.
Et ce qui fait qu'en fait, tu peux jamais vraiment changer trop ton image vis-à-vis des gens parce qu'en fait, tu grandis avec eux.
Et voilà, je voulais partager avec vous ce truc terrible.
Si t'as été un loser en 6ème, c'est niqué jusqu'à tes 18 ans.
Est-ce que par exemple, quand tu changes d'établissement, parce que tu changeais quand même d'établissement, t'étais en primaire, puis au collège, puis au lycée.
Il n'y avait que deux collèges et un lycée, donc en soit, tu retrouves les mêmes en fait.
Oui, mais par exemple, dans le collège, il y avait des enfants qui venaient de 4 écoles primaires différentes, non ?
Non, de deux.
Parce que sinon, ça aurait fait un renouvellement.
Effectivement, il y a Bruno et Martine qui te connaissent depuis...
J'ai des prénoms des années 70.
Ton image de la province est merveilleuse.
C 'est pas le prénom de Navo et celui de sa mère que tu viens de dire ?
Si, c'est marrant.
Et oui, eux, effectivement, ils pouvaient te connaître depuis la primaire où ils disaient Florent, il est un peu nul.
Mais s'il y avait eu des mélanges...
Non, malheureusement, c'était les mêmes.
C 'est ça le problème en fait.
Par exemple, le beau gosse du lycée et du collège, c'était pas toi.
Et aujourd'hui...
Moi, c'est la dernière fois, j'ai eu un moment un peu gênant.
Mon assureur, en fait, est toujours en Bourgogne.
Je ne l'ai pas changé pour que...
J'en ai à Paris.
Donc en fait, quand j'appelle mon assureur, ça n'a encore rien de bon à dire.
Comment s'appelle-t-il ?
Je ne sais plus.
Je ne sais plus comment il s'appelait.
Et en fait, j'ai reconnu au téléphone un gars que je ne pouvais pas blairer au collège.
Et du coup, j'étais agacé de lui parler alors qu'il était vraiment gentil avec moi.
Il me disait, non, mais là, le mieux, l'assurance pour votre...
Vu que c'est un 50 mètres carrés et tout, machin.
Et j'étais genre...
C'est les problèmes des petites villes, en fait.
Tu grandis avec les mêmes...
T'as déjà vécu des petites vengeances des mecs qui te maltraitaient un petit peu au collège ?
Et qui te recroisent maintenant et que t'as du succès et que tu fais des trucs que beaucoup de gens admirent et tout ça ?
Non, parce que je les ai perdu de vue, en toute honnêteté, les gens qui me faisaient vraiment chier.
Même pas, genre sur Facebook, des gens qui disent Eh Flo, tu te souviens, on était ensemble en 5ème ?
Oui, je me souviens, tu me lattais les couilles, connard.
Il n'y a pas trop de gratteurs, écoute.
Non, franchement, j'ai même pas cette petite satisfaction.
Moi, j'ai un mec qui est revenu me parler.
Mais c'est un mec qui m'avait mis un vent énorme au collège.
Est-ce que c'était un vent en rigolant ?
Non, parce que moi, quand j'étais au collège, je croyais que je vivais dans un clip de Jello ?
Oui, vraiment.
Et donc, il y avait un mec qui me plaisait et on était dans la même classe et j'avais attendu la fin du cours donc tout le monde rangeait ses petites affaires, tout le monde est parti et on s'est retrouvés tous les deux tout seul et genre, je suis allée vers la porte,
je l'ai claqué et j'ai vraiment fait une démarche féline vers lui et je lui ai dit, tu veux sortir avec moi ?
Mais vraiment, avec un truc théâtral de claquage de porte et tout, genre femme fatale et il m'a juste dit non, et puis il a rangé son compas sa petite gomme pour fermer sa trousse Avec un regard de sept centièmes de seconde Il a mis son sac à dos, il est parti,
je suis restée toute seule T'as rouvert les fenêtres Et donc ce mec m'a recontacté sur Facebook en me disant ça va, je vois que c'est cool Il l'a pas fait genre, tu te souviens ce truc trop marrant où t'as dit que, ça y est, je suis chaud je suis chaud maintenant,
vas-y, go Je suis aussi chauve car j'ai maintenant trente ans et j'ai perdu mes cheveux ça, ça me fait pas trop marrer Mais t'en es loin Adrien, arrête Par contre, le truc des amoureuses où tu te dis, ah bah maintenant je vais leur montrer que Non, bof Elles ont toutes des enfants,
la bourgogne toujours mais elles ont toutes des mômes Freddy, en revanche, non T'avais l'air de réagir genre à moi, par contre Ah non non, j'allais dire la même chose Moi pendant tout le collège, j'étais amoureux d'une meuf Oh, la même meuf pendant tout le collège La même meuf,
à partir de, en fait on était dans la même classe, de la 6ème à la 3ème Et on s'envoyait des lettres Ah quand même Ah oui, c'était pas en sens unique En fait, on n'osait jamais faire cotissoir On avait l'air vachement mignon Tu l'as doité Est-ce que vous vous teniez la main entrelacée avec les doigts ?
Non, parce que moi je voulais pas sortir avec les meufs de mon collège Il avait une éthique Non mais en fait, c'est trop drôle Tu sortais avec des meufs d'un autre lieu où tu croisais pas meuf ça veut dire nulle part Je sortais avec personne et je jouais au foot,
rappelez-vous Oui, je jouais au foot C'est vrai qu'on s'écrivait des lettres d'amour On s'envoyait pas des textos on s'envoyait des textes C'était plus des lettres hyper c'était vraiment très sexuel Ah ouais ?
En gros, elle m'écrivait un truc sur elle m'écrivait quoi On se le filait dans la classe de manière hyper discrète Elle écrivait quoi du coup ?
Ton pénis J'aimerais avoir mon pénis T'avais quel âge ?
T'avais quel âge ?
Dès la quatrième J'ai découvert que j'avais une bite à 17 ans C'est pas bon ?
On a tous envie Moi non chacun évolue à son rythme Je pense que de la quatrième jusqu'à aujourd'hui je pense que j'ai les mêmes envies en vrai si l'envie est là l'envie d'avoir envie d'ailleurs j'entends des meufs qui peuvent dire il a que tel âge à cet âge là,
moi, j'aurais eu très envie de te sauter de te déshabiller et de t'aimer on s'échangeait des lettres c'était très très cru je la lisais chez moi dans les toilettes et après j'écrivais
Lui aussi il est venu non non je déféquais c'est tout et j'écrivais à nouveau à l'encre de son sperme
sur le titre de l'épisode et je l'écrivais à nouveau et c'était vraiment c'était assez hardcore quoi putain mais mec c'est fou c'est pas si fou que ça en même temps t'avais redoublé 5 fois s'il avait 32 ans Ouais non c'était en quatrième et on s'est échangé ces lettres là mais de manière hyper discrète,
personne n'était au courant et un jour quelqu'un voit cet échange dans la classe et c'était un peu le gars un peu street de la classe, Yaya qui avait redoublé deux fois, il lisait le parisien en 6ème, il travaillait à la cuisine à mi-temps, il débloquait ses gosses en premier à côté,
il avait des enfants au collège, il était en 6ème, il y a toujours un gars vraiment vieux dans une classe, il y en avait deux qui étaient majeurs, il y en avait un gars qui était adorable et son but était de sauter la prof remplaçante qui était, je crois qu'elle avait 5 ans de plus que lui,
il disait franchement c'est jouable de ouf, à quel âge ?
Bah je sais plus, elle avait 24, 25 et lui il avait 19, 20, c'était jouable de ouf, c'était au lycée, 5 ans c'est jouable, c'était son but ultime.
Et donc vous voulez tous avoir son bac, lui il voulait baiser la prof. Yaya trouve tes correspondances.
Donc bref il dit ce truc, la honte de ouf parce qu'on se dit putain, personne n'est tout courant de ça, et donc bref, et en gros chez moi j'avais une sorte de pile de lettres hyper crues où c'était vraiment du cul quoi, que tu édites je crois d'ailleurs en décembre.
Et bah non, parce que du jour au lendemain ça a disparu chez moi, et donc j'imagine que c'est ma mère qui est tombée dessus, et j'en ai jamais parlé, j'en ai jamais parlé.
Bah oui, tu m'étonnes.
Bah oui, non évidemment, j'en ai jamais parlé.
Putain, je t'en supplie, tu parles sans ta mère maintenant.
Même aujourd'hui j'y arriverais pas.
Mais si, bah moi je le fais.
On l'appelle, je pense que même si c'est plus tard, on l'appelle en direct quoi.
On peut faire ou pas, non ?
Ca serait trop bien.
Je pense vraiment qu'elle va dire, bah je vois pas de quoi tu parles.
Elle t'a nié, elle m'a nié.
Non non, je pense que ça c'est le genre d'anecdote dans la famille, si elle est proche de ses frères et soeurs ou je sais pas quoi, elle l'a raconté, c'est sûr.
Elle fait « Oh, vous savez pas ce que j'ai fait ?
» Je suis sûr qu'elle s'en souvient, c'est sûr, c 'est certain.
Bah voilà, mais en tout cas c'est fou ces trucs-là.
Mais ça crée un truc un peu.
Bref, cette meuf, je l'ai recontactée sur Insta par la suite.
Par hasard.
Et elle avait un enfant.
Bah oui, oui, ça c'est fou.
Et un homme.
Avec.
C'est le tout vrai quoi.
Vraiment elle est enceinte.
Son enfant était un homme ?
Son futur était déjà un homme.
Un futur, un futur.
Oui, ça crée peut-être un peu des silences des trucs non-dits dans la famille, des non-dits dans la famille avec la mère.
Moi, j'ai appris là d'ailleurs ce week-end que ma mère écoute tous les FloodCast.
Ce qui revient un peu en période « J'embrasse », d'ailleurs j'embrasse.
Avec l'hédicace.
Oui, car elle est amoureuse de moi.
Et elle est un peu amoureuse d'Adrien.
C'est vrai, c'est vrai.
D'ailleurs on est très proches au niveau de l'âge, la mère de FloBer à moi.
Même physiquement, là elle est là, elle est là.
Elle est sur les genoux.
Non, non, c'est vrai, c'est un peu notre blague avec Adrien, c'est qu'Adrien est plus proche de l'âge de ma mère que du mien, techniquement.
Donc, on peut avoir une belle histoire d'amour avec elle.
À quel âge ta mère ?
Ma mère, j'ai 27, donc elle a 37 ans.
Elle est hyper jeune.
Non, elle a 47 ans.
47 ans, oui, sinon elle a dû être 10 ans.
Elle a 47 ans.
Elle est très jeune.
Tu parlais d'échanges de lettres d'amour.
Moi aussi, j'en ai retrouvé.
Je me suis rendu compte, je sortais vraiment avec la grosse racaille, le mauvais garçon du collège.
Mais par contre, les lettres d'amour, elles étaient horribles.
Il m'écrivait ma grosse chienne.
C'est ce qu'on s'écrivait, c'était très bien ça, fallait pas l'interpréter comme ça.
Ah, un don !
Sofiane ?
Ah, c'est Fianso, le rappeur !
Et moi, je lui répondais, ouais, mais c'est toi le petit chien, gros bâtard.
Enfin, c'était nul !
Vraiment, un échange très violent et nul.
C'est une manière de te dire qu'il t'aimait bien.
Ouais, ouais, ouais.
C'est maladroit, c'est maladroit.
Il y avait une certaine maladresse dans les mots, mais ça reste de l'amour.
Ça me rappelle les paroles de Jeune Demoiselle de Diams où elle dit quand il m'écrit des lettres, il a la plume de Booba.
Tout à fait ça.
Moi, à l'inverse de Freddy et apparemment Nathalie aussi, j'étais pas sexuel du tout au collège.
Non, non, mais c'est juste que j'ai découvert l'expression avoir la gaule en quatrième.
Et vraiment, dans un couloir, il y a une prof. On avait une prof de maths.
Non,
on avait une prof de maths qui était sexy, donc qui était un peu jeune et plutôt bien gaulé et tout ça.
Et un pote de classe me dit Madame Machin, je ne me souviens plus de son nom.
J'aurais dit si je m'en souviens.
Je n'ai rien dit.
Madame Machin, franchement, elle est bonne.
Souvent, j'ai la gaule et moi, je ne savais pas ce que ça voulait dire.
J'ai fait moi aussi, je ne savais pas du tout.
Après, j'ai réfléchi un peu.
Qu'est ce qui se passe quand on aime bien quelqu'un physiquement ?
Ça, donc ça doit être ça.
T'as cru que ça voulait dire transpirer et du coup, après en sport, t'as dit j'ai la gaule, monsieur.
Et ouais, l'athlétisme, ça fait avoir la gaule.
Oui, c'est ce qu'on dirait qu'Internet a une petite recherche Google et voilà, on sait.
Oui, et à l'époque, il fallait réfléchir.
Est-ce que même dans la rousse, ça n'y était pas.
Tout cul dans le bec.
Bah oui, parce que justement, la gaule, vous pouvez dire... Pourquoi la gaule d'ailleurs ?
D'où ça vient ?
C'est César quand il a eu la gaule.
Laissez-nous vos commentaires en barre d'infos, mettez des pouces bleus si vous savez pourquoi la gaule, c'est la gaule.
Parce qu'il n'y a rien de plus beau.
La France et puis la... Non ?
Je sais pas.
Merci Eric Zemmour, enlevez votre masque.
Franchement, c'était bien fait le maquillage, on y croyait depuis le début.
Votre prénom n'est pas français.
Moi, j'avais une amoureuse.
Moi, c'était au lycée parce qu'au collège, il n'y avait rien.
Et au lycée, il y avait ce truc très bizarre.
Il m'en parle pas de lycée là ?
Oui, bah écoute, moi j'en parle.
Il avait mis collège slash lycée.
Ah d'accord.
Je pensais que ça allait basculer vers le lycée.
On peut parler de drogue et tout du coup.
Tu peux Nathalie, je t'en prie.
Et oui, donc j'avais une nana au lycée et moi, j'ai perdu ma... J'étais bien plus tard, c'était à la fac.
Et au lycée, il y avait ce truc très bizarre.
On se voyait tous, on était dans le même lycée et on se voyait les samedis et on se frottait en se touchant le corps, mais il n'y avait pas de baise.
Et je crois qu'avec le recul, que c'était vraiment juste un truc où l'un et l'autre qui attendait que l'autre fasse le premier pas.
Et on est parti sur six mois de rien, de gens qui se frottent.
C'est ce que les Américains appellent dry hump, c'est à dire qu'on se baise avec les vêtements à sec.
Et ça frotte, ça fait extrêmement mal.
Et puis surtout, il y a souvent en fonction d'heures, parce que bon, c'est quand même de la soie, d'un côté tout en soie, tous les jours, ça coûte cher en plus.
Souvent, je ne sais pas pour les filles, mais les mecs, quand on est excité très longtemps et qu'on n'arrive pas à jouir, enfin qu'on n'arrive pas à l'éjaculat, on appelle ça les couilles bleues, ça fait vraiment mal, c'est difficile de marcher et tout.
T'as dû vivre ça pendant six mois.
Et de même de frotter la teub contre le jean de l'intérieur, c'est vraiment, c'est pas du tout agréable en fait.
Oui, mais t'étais chaud de faire ça.
Et je n'ai même pas vu ses seins.
C'était quel âge ?
J'ai touché tout autour, 17 ans.
Vous n'avez pas fini par faire quelque chose ?
Non, on n'a pas fini.
En fait, moi, je me suis rendu compte après que c'était vraiment, il va falloir peut-être avoir une meuf avant la fac quand même.
C'est quoi son nom ?
Qu'elle te retrouve et qu'elle t'envoie un message ?
Nadine Morano.
Non, mais donc voilà, c'était très triste.
C'était très triste pour au final, se faire branler à côté d'un pote à la fac.
Mais bon, ça, ce sera un autre sujet.
Ce sera l'épisode université.
C'est génial ça.
Oui, tu m'as regardé avec un regard.
J'imaginais ce truc là.
C'est génial.
C'est très risqué d'ailleurs.
A priori, avoir la gaule, ça viendrait de la gaule, la canne à pêche, qui s'appelle une gaule, un bâton tendu.
À priori, ce serait ça.
Et est-ce que vous avez mis, alors je suis un peu sur les questions, parce que les auditeurs sur le Discord de l'émission ou sur le Curious Cat de l'émission posent des questions.
Est-ce que vous avez mis des crampes ?
Est-ce que des gens sont venus vers vous et vous avez dit, n'importe quoi, jamais je sors avec toi.
Très tôt en primaire.
Très tôt en primaire, il y a...
Je ne vais pas dire son nom.
C'était Gaia, non ?
Non, mais c'était une de mes voisines dans l'immeuble et elle m'avait balancé un petit mot en disant est-ce que tu veux être mon amoureux ?
Oui ou non.
Et donc je l'ai récupéré, j'ai répondu chez moi, j'ai sonné chez elle.
J'avais entouré de noms, je l'ai filé à ses parents et apparemment c'est fait un peu démonté.
Pourquoi ?
Mais pourquoi ?
C'était trop mignon.
Parce qu'il était raciste.
Je ne sais pas.
Tu étais d'origine.
Je pense que ses parents n'ont pas trop aimé ce truc-là.
Les parents n'ont pas aimé...
Putain, c'est très bizarre.
Ah oui, genre c'est trop jeune pour avoir un amoureux.
Je pense, oui.
On avait six mois.
Moi j'ai mis peu de crampes à cette époque-là parce que vraiment j'avais peu de succès.
Mais une fois j'ai mis une crampe à une meuf pour la pire raison et je l'ai extrêmement regretté six mois plus tard.
Je recontextualise, je redouble ma troisième.
La honte !
Pardon.
Déjà la honte.
Ouais mais ça m'a qualifié directement dans les cools.
Quand tu redoubles, t'es un cool.
Ou un débile.
J'ai morvé sur le micro, merci.
Donc j'étais chez les cools début d'année je vais à une boum on appelait encore ça.
Parce que vraiment je suis vieux.
Et donc je repère une nana qui est extrêmement mignonne.
Une p'tite pépé ?
Une p'tite pépette.
J'ai jamais entendu ça.
Qui s'appelait Émilie, ça lui fera plaisir.
Et donc il se trouve que je lui plais et elle veut danser avec personne sauf avec moi.
Et donc tout le monde me dit mec, putain Émilie elle veut trop de pécho et tout.
À l'époque on disait elle veut trop sortir avec toi.
Elle veut trop sortir avec toi et tout.
J 'ai dit ouais mais elle est mignonne mais elle est en quatrième.
Et donc comme j'avais redoublé ça voulait dire qu'on avait deux ans d'écart.
Parce que dans mon dans mon manuel un an d'écart c'était ok mais deux ans d'écart même un an d'écart nous c'était vénère.
Moi à 15 ans j'ai fait l'amour avec un enfant de 13 ans du coup.
J'étais déjà en mode Cougar.
Ouais mais je juge pas moi.
Et donc...
On voudrait dire à ce mec de 13 ans, bien ouège.
Mais parce qu'il m'avait séduit en me disant en criant dans la cour tu as tout ce qu'il faut là où il faut.
Et du coup ça m'avait séduite.
C 'était une question ?
Non c'était une déclaration.
Il avait osé.
Cyrano le gars.
Huit mois ensemble quand même.
Ah joli !
Et on s'était offert l'un l'autre au bout de 7 mois.
Donc vraiment ça n'a pas duré longtemps.
C'était tellement nul, ça avait tout gâché.
Oh pas ouf, on arrête.
En même temps à 13 et 15 ans c'est normal d'être un peu nulot.
Oui mais au moins c'est fait après.
À 13 ans pour la première fois.
À cet âge-là moi j'avais découvert Entrevue le magazine.
Tout à l'heure j'ai dit 14 ans On m'avait dit à 14 ans, il avait 13 ans.
On m'avait terminé.
Je croyais que c'était syndic et que tu disais rien.
Alors qu'il avait 13 ans.
Oui mais toi t'étais un hardeur.
Oui mais toi c'était les lettres d'amour.
T'es censé être mignon et toi t'as dégueulassé ça avec ton sperme.
Donc Lucia pardon.
Et donc je lui dis Ah non je suis désolé, t'es très mignonne mais bon je préfère pas qu'on sorte ensemble.
C'est pas poli, poli.
Oui mais j'allais pas être un sale type non plus.
Et 6 mois plus tard vraiment et en plus on traînait dans le même groupe de potes, on s'entendait bien et tout et j'apprends par quelqu'un d'autre que elle aussi a redoublé.
Ah ben oui je l'attendais le twist.
C 'est-à-dire que d'un seul coup on n'avait plus qu'un an en décart et donc ça devenait ok pour moi.
Et là quand on dit ça rentre.
Des WAD !
Et là elle était absolument totalement passée à autre chose.
Ah ben oui !
Et je suis resté amoureux de cette fille pendant bien un an parce que j'étais bien dans le cliché du romantique échevelé complètement nul et donc en rôliste et amateur de grunge vraiment la dépression totale et voilà, nul.
Vraiment le râteau stupide.
Excuse-moi il s'est passé des choses à ma droite.
Je viens de remarquer qu'on a les mêmes chaussures.
Oui on était contents, on fait un check.
Un check de pied.
Alors c'est une question qui n'a rien à voir mais je trouve intéressante.
Ah pardon, pardon.
Ah mais pardon, excusez-moi.
J'ai le souvenir d'une seule et c'est très rapide mais c'est juste que moi j'étais vraiment pas du tout au fait des rituels amoureux et des choses à faire.
Et j'étais à une boum donc et il y a une fille qui du coup je pense, enfin je lui plaisais mais je n'en avais aucune idée et elle était venue me voir, elle avait dit tu veux danser et j'avais pas envie de danser et je savais pas qu'il fallait dire oui en fait c'était pas sympa de dire non.
Moi dans ma tête c'est genre elle me propose en fait le truc c'est que je pense que j'avais tellement peu confiance en moi que je me disais elle est sympa de me proposer mais en fait ça va quoi.
Du coup j'ai dit non, non, non et elle est repartie genre hyper triste et mes potes ils étaient genre Oh le bâtard t'as dit non !
Oh gosse !
Ils ont créé une chanson qu'il lui a envoyé.
Et c'est là que j'ai compris qu'en fait c'était Mais t'aurais eu envie ou pas ?
Pas de regrets ?
Non non parce que j'ai dit non vraiment mais en fait c'est juste que je sais pas normalement t'es sympa tu dis oui sinon c'est hyper dur pour elle quoi La question de Flo c'était si elle t'avait dit est-ce que tu veux sortir avec moi t'aurais dit oui ou non ?
Non non non Si elle te plaisait mais que t'avais juste pas envie de danser elle a vraiment été Mais voilà c'était un peu un rejet c'était pas très sympa mais je m'étais même pas formulé ça à l'époque Son nom ?
Je ne sais plus du tout Appelons-la Gwendoline J'ai fait l'amour très tard du coup parce que je ne savais même pas que rejeter quelqu'un c'était pas sympa donc j'avais du chemin à faire en termes de relation humaine Pareil moi j'avais une nana je crois que je l'ai déjà raconté dans un FloodCast bon tant pis c'est pas grave où que j'ai embrassé sur la bouche un soir dans les lignes Oh avec la langue ?
Je pense que je crois pas sur un truc pas du tout cliché parce que c'était sur la chanson Stairway to Heaven de Led Zeppelin donc autant vous dire que c'était très cliché et en fait complètement ringard on était en Bourgogne et on écoutait Liner Skiner Led Zeppelin enfin on était pas du tout sur les musiques d'aujourd'hui et en fait moi j'étais en mode ça y est on est en couple alors que vraiment pas du tout c'était un cadeau pour mon anniversaire presque c'était vraiment C'est pas celle qui t'a acheté des places pour Franck Dubosc Non c'est pas elle Moi pour l'info je ne mettais jamais de crampes A partir du moment où on venait me dire il s'intéresse à toi.
Je disais OK, c'est tout.
Et vraiment, il y a eu plein de relations d'une semaine, dix jours.
Parce que j'étais un peu dans ma période aussi, Alizé Lolita.
Voilà, je me disais bah vas-y.
Oui, il ne se passait pas grand chose.
C'était juste on se faisait un bisou à la pause-déjeuner.
Et avant de quitter, c'était ça la relation couple.
Genre une semaine de ça.
Et puis après, on se disait bah, c'est pas terrible.
On se quittait.
Et puis au suivant, c'était fou.
Tu t'étais un peu comme de la charcuterie à Carrefour, par exemple.
Bah non, parce qu'il ne se passait pas.
Non, enfin, tu faisais un bisou et terminé, quoi.
Voilà, mais je ne sous-entendais pas ça.
Est-ce que tu avais une réputation, du coup, à cause de ça?
Mais non, mais beaucoup faisaient ça, en fait.
Ah ouais, c'était le lycée des gens qui...
Par contre, ma mère avait flippé.
Ça s'appelait le lycée Baise 2000.
Ma mère avait vraiment flippé.
Elle m'avait emmenée chez le psy pour en parler, parce que je pense que j'avais eu...
Ma fille est nymphomane.
Ouais, ouais, elle a vraiment eu peur.
Et quand j'ai raconté mon histoire au psy, elle a juste dit non, mais c'est normal.
Tous les ados font ça, il n'y a rien.
Surtout que c'était vraiment que des bisous et il ne se passait rien.
Non, c'est le fait que tu prenais 50 balles à chaque fois qui était choquant.
Le psy a dit attendez, là, juste avant, j'avais le petit Freddy.
Vous liriez ses lettres?
Franchement, ça, c'est un pur taré du sexe.
Par contre, je me rappelle d'une rupture.
Pardon?
Non, pardon.
Je me rappelle juste d'une rupture qui m'avait marquée, parce que le mec, quand j'avais dit bon, je pense que c'est terminé.
Il s'appelait Johan.
Il est parti se fracasser les tibias contre une barre de fer à côté de moi.
Vraiment, j'étais juste dit c'est terminé.
Johan amateur de boxe taille.
Et il se fracassait les tibias.
Et tout le collège disait not to go, not to go.
C'était un moment très long.
Je m'en rappelle, j'étais à un mètre de lui.
Qu'est ce qui se passe?
Et quand il avait les tibias fracassés au sol, tu lui as dit tu te couches comme un magique.
Bon, on se remet ensemble alors.
C'est incroyable.
Salut, il est en fauteuil roulant maintenant.
On l'embrasse.
Donc, il y avait une question qui disait.
Est ce que vous vous sentiez déjà au collège lycée avec quelque chose d'artistique à exploiter en vous?
Comme si vous saviez déjà que vous alliez arriver là où vous en êtes maintenant, d'une manière ou d'une autre.
Voilà, c'est un peu deux questions en une.
Est ce que déjà, vous aviez un peu un truc artistique en vous?
Artistique, non, mais j'étais déjà.
Enfin, j'étais le mec marrant.
Oui, voilà.
Le pitre.
Voilà, le pitre, c'est ce qui me permettait d'être un peu.
Exact.
Un peu comme toi, Freddy, en fait, le mec qui n'est pas bully et qui n'est pas victime, qui est un peu entre les deux et qui s'en sort en mode blague.
À la différence de Freddy démonter des femmes, à la différence près.
Enfin, avec sa plume.
Oui, avec sa plume.
Il trempait sa plume dans le foutre, non pas dans le vitriol, mais dans un petit fuit de sperme, dans son urètre directement.
J'ai une image un peu dégueu, mais pas désagréable.
Freddy, on parlait de toi, t'avais un truc un peu artistique en toi, outre l'écriture.
Non, il y avait la prose.
Non, il y avait ce truc de oui, faire des vannes.
Moi, j'écrivais.
Oui, en fait, pour faire kiffer les meufs, pour les faire rire, la veille, j'écrivais des vannes sur des gars de la classe.
Ah, j'ai failli ça.
Et les rebalancer le lendemain.
Tu vois, il y avait des gars, je vais pas balancer des noms, mais en fait, à l'époque, on valait vachement sur le physique et les vêtements.
Et je les écrivais à l'avance et je me disais, putain, c'est trop marrant si je fais ça sur Yves, par exemple.
Et je balançais, et toi, alors que c'était préparé, c'est la fausse impro, tu vois, je l'ai tellement terminé et tout le monde riait.
Je me disais, ah oui, c'est très kiffant.
Et donc, il y avait ce premier truc là.
Et mes potes, après, je les vannais et il y avait des trucs de cahiers, je les vannais, etc.
Et vers l'âge de 18 ans, en fait, à l'époque, je ne savais pas du tout comment faire pour faire du stand up, par exemple.
Et je me souviens que je récupère le numéro du Palais des Glaces parce qu'il y avait Eric et Ramzy qui avaient fait un spectacle.
Bien sûr, un très bon spectacle.
Et je me dis, débile, vraiment, je suis vraiment débile.
Je vais demander à Eric et Ramzy de venir au collège.
Et je m'appelle et je me dis comment je peux faire pour me démarquer, etc.
Je pense qu'il y a plein de gens qui appellent pour jouer la comédie là bas, ce qui n'a pas de sens.
Déjà, personne n'appelle le Palais des Glaces pour jouer la comédie, c'est pour réserver des billets, normalement.
Et donc, j'appelle et je me dis OK, il faut que je sois différent.
Et je dis oui, allô, je vous appelle au cas où vous chercheriez un bon comédien.
Il ne faut pas m'appeler parce que moi, vraiment, je suis mauvais.
Donc, je vous donne mon numéro comme ça.
Vous ne m'appelez pas.
Aucun sens, aucun sens, un peu d'humour, mais j'étais persuadé qu'elle allait me dire vous êtes tellement différent.
Mais venez, je vois une heure chez nous et on fait une captation DVD dans la foulée.
C'est comme ça que ça s'est passé avec Eric et Ramzy.
Pas du tout.
Elle n'a fait pas.
Pas de soucis, je vous transmets et c'est comme les comptes Insta, les gens qui ne cliquaient pas sur mon pseudo.
Oui, je sais faire nul, mais les premières fois, tu le fais un peu.
Les premières fois, je crois que tu as cliqué un peu dessus.
Moi, je clique à chaque fois.
Comme avec les mecs.
J'ai pas de petites soeurs.
Lucien, un truc un peu artistique en toi.
Non, mais moi, j'étais le cliché.
Bien après, mais tu avais un groupe d'orgue, donc tu jouais à la gratte à l'époque.
Ouais, la harpe.
Tu grattais.
J'ai commencé ça vers 13, 14 ans.
OK, quand j'ai découvert Nirvana.
Premier morceau que tu as su jouer ?
Comme Azuha.
Bien sûr, évidemment.
Comme tout le monde, comme tout le monde dans ce style musical.
Et mais même, je voulais être acteur à partir de mes 9-10 ans.
D'accord, OK, et tu le mettais en pratique au collège et au lycée.
Oui, en fait, je faisais des cours de théâtre et j'étais le bon acteur du groupe.
Tu vois, c'était ah non, mais lui, il monte sur scène.
Donc, voilà, mais c'était vraiment avec cette voix.
Non, mais oui, il monte sur scène à temps.
Molière, Shakespeare, horrible.
Non, il y avait ça.
Et effectivement, groupe de musique à partir de 13-14 ans.
Enfin, je n'avais pas de groupe à ce moment là.
Je jouais tout seul dans ma chambre.
J'ai eu un groupe à 16-17 ans.
Tu avais une guitare ou tu avais écrit au feu des trucs dessus ?
Non, parce que j'étais un petit peu contradictoire, c'est à dire que j'avais un peu une image d'introué, nonchalant, je ne respecte pas les règles et tout.
Mais mes parents m'ont beaucoup aimé et beaucoup gâté.
Et je respectais énormément mes parents.
Et donc, ma première guitare, c'est eux qui me l'ont offerte.
Et c'était une bonne guitare.
Et donc, j'en ai pris beaucoup soin, alors que j'étais dans un groupe de grunge.
C'était vraiment normalement, c'est les gens qui ne lave pas leurs chaussettes.
Il n'y a rien, mais j'avais un étui parce que j'étais trop reconnaissant en mes parents qui m'ont offert cette guitare.
Je m'en fous, putain.
Mais moi, je m'étais fait engueuler par mes parents parce que j'avais tagué ma trousse et ils ne comprenaient pas que tout le monde faisait ça ou j'écrivais sur l'agenda.
Tu l'as apporté ?
Non, non, mais j'ai dans mon journal intime une anecdote poignante.
Juste pour finir ça, j'avais écrit comme tout le monde, corne au blanco sur le truc avec le R à l'envers.
Et vraiment, je m'étais fait défoncer et j'étais là genre, mais enfin, mais tout le monde fait ça.
Ils font ben non, ça nous a coûté.
Quand tu paieras ta propre trousse, tu pourras l'attaquer comme tu veux.
Comme si ça t'empêchait de l'utiliser, d'avoir écrit corne dessus.
C 'est une trousse quoi, qu'est ce qu'on s'en bat les couilles ?
À part le mot.
Alors, attention, donc le 24-03-98, quelle poisse aujourd'hui ?
Non, mais tout commence par la poisse.
La journée commençait bien.
On n'avait qu'un cours d'allemand avec un contrôle et après ça, ça se gâte.
On m'a volé ma trousse.
Oh non !
Voilà, j'avais de beaux stylos en plus, mais bon.
Mais quand je suis rentrée à la maison, j'ai beaucoup pleuré.
Mais j'ai beaucoup pleuré.
J'ai pas de sœur, non.
Toujours pas de sœur dans ma journée.
En fait, c'est un texte à trous.
J'ai beaucoup pleuré.
Alors, pour me consoler, maman m'a acheté un très beau stylo plume Krikzz et un stylo B-Rose.
Avec lequel tu es avec qui ?
Et même qu'elle m'a loué une cassette Dumb and Dumber.
Oh, c'est génial.
Trop cool.
Trop stylé.
C'est génial que t'aies gardé tout ça, Nathalie.
C'est génial.
Voilà.
Et en parlant, je suis émue.
Je chiale pour la trousse.
C'est vrai que c'était un moment fort.
Tu pleures dans chacune des anecdotes de ce qu'il y a.
Mais perdre sa trousse, c'était dramatique.
Ouais, c'était dramatique.
T'avais tous les stylos stylés, les petites gommes qui étaient dédicacées.
Moi, il m'est arrivé.
J'ai vidé, t'sais, c'était les tubes de Blanco.
Pas le type X genre à roulettes.
Vraiment, c'était un pot, avec le pinceau que tu as dévissé et tout.
Il s'est vidé intégralement dans mon sac.
Dans tous les classeurs, tout le sac.
Nous, les filles, on s'en servait pour faire du vernis quand même.
Est-ce que c'est bon ?
Est-ce que c'est bon pour les ongles ?
Horrible.
Et c'est marrant que tu parles des stylos plumes.
Moi, à l'époque, à Carrefour, j'y allais avec mon père et il faisait ses courses.
Et moi, j'allais dans mon coin et je volais des stylos plumes avec une petite lame de cutter pour les offrir aux meufs de ma classe.
En fait, il y avait les stylos plumes Waterman et tout.
Waterman comme brioleur.
Allez-y, écrivez, écrivez.
Il y avait ce truc de Joffrey, des stylos plumes.
Arsène Lupin.
Oh, les belles.
Est-ce que vous collectionnez les billes de cartouches ?
Oui, je l'ai fait, oui.
Non, moi non.
Pourquoi ?
Je n'ai jamais compris ça.
Et j'ai un pote qui collectionnait les canettes de coca dans les collections stupides.
Et moi, je connais quelqu'un qui collectionnait les heures de colle, l'Adrien Ménielle.
J'ai fait 4 par semaine.
Je ne suis pas un gros porc sexuel.
Il y avait autre chose qui collait avec toi, je crois, Freddy.
Ton calculette d'amour.
Est-ce que tu spermais dessus ?
Blague sur le sperme.
Comme dans Groom.
Il y en a beaucoup.
Alors, est-ce que vous avez des anecdotes amusantes lors de voyages scolaires ?
Est-ce que vous avez fait des voyages scolaires déjà ?
Moi, non.
Voilà, terminé.
Non, si, un truc que je vous avais déjà raconté, je crois.
C'était que...
Mais c'était...
Ah bah si, c'est dans le truc, parce que c'était en 3ème, je crois.
On avait fait...
En fait, il y avait une sale ambiance dans la classe.
Il y avait un peu deux groupes de gens un peu séparés qui ne s'entendaient pas.
Il y avait des pro-Israël et des pro-IST.
Voilà.
Non, et la prof principale avait dit, on va faire un voyage scolaire et ça va ressouder les élèves.
Donc déjà, il l'avait fait en fin d'année, ce qui était un peu stupide, parce que c'était trop tard.
Ouais, c'est fini.
Et on était allés à la montagne et tout, donc ça se passe plutôt bien, etc.
Et le dernier jour, en fait, on était tous dans des chambres, etc.
Et le dernier jour, on était avec des potes, on s'était réunis.
Je sais pas, on était une dizaine dans ma chambre et on se rend compte que dans la chambre d'à côté, qui était juste séparée par une porte qu'on pouvait pas ouvrir, mais bon, c'était une porte.
Il y a un autre groupe et ils sont en train de parler de nous, les gens, pour nous chier dessus, quoi.
Oh non !
Et en fait, nous, on l'écoutait et nous, on était un peu des connards, donc ça nous faisait marrer, tu vois.
Et c'est vraiment, un par un, il y avait notre procès.
Oh là là !
Je me souviens qu'il y avait une meuf qui avait dit, Adrien, il a de l'humour, mais il le gâche.
Ben, c'était Monsieur Céry, je crois.
C'est Mister Céry.
Pardon, c'est Mister.
Pardon, excusez-moi, mais oui, mais il est worldwide aussi, j'oublie.
Très bien, mais écoutez, les amis, ça fait quand même 1h40 qu'on parle.
Donc on va toucher doucement à la fin de cette émission.
J'ai quelques questions pour chacun d'entre vous, pas forcément liées à l'école, d'ailleurs.
Pas du tout liées à l'école.
Lucien Men, quand est-ce que va sortir ta vidéo sur Star Wars ?
Oui, c'est pas la source de toutes mes angoisses actuelles.
Non, mais les gens ont hâte.
Ça t'apprendra à teaser au temps.
Ouais, ouais, ouais.
Entre le 28 septembre et le 5 octobre.
D'accord.
J'ai bégayé à ta couffe en le disant.
Vous voyez la pression tout de suite ?
J'étais de bonne humeur et d'un seul coup...
Non, mais voilà.
Est-ce que tu peux expliquer un peu aux gens qui ne savent pas ce que c'est cette vidéo ?
Vraiment, c'est très large.
Attendez, patientez, ça arrive.
Un an et une semaine de battement.
Ça, c'est Phantom Force.
Alors, j'explique brièvement.
J'ai eu l'occasion via YouTube Space et Disney de tourner dans un décor extrêmement cool du faux millennium de Star Wars.
Et donc, j'ai voulu saisir cette occasion, mais en faisant quelque chose que j'aimerais voir.
Donc, j'ai fait, j'ai écrit le script d'une histoire qui se passe sur 8-10 pages et j'ai monté absolument tout le projet à peu près tout seul.
Et j'ai fait un hulule et tout ça.
Et donc, j'ai recueilli l'argent des gens et ça a très bien marché.
J'étais ravi.
Il y a même des gens autour de cette table qui ont participé.
Adrien, je t'aime.
Et voilà, super.
Mais c'est clairement un projet qui est trop lourd pour mes épaules.
Maintenant, je m'en suis rendu compte.
Il n'est pas trop car tu vas réussir à le faire.
Donc, il est très, très, très, très lourd.
Je vais réussir à le faire.
Mais c'est du lourd.
Vous n'êtes pas prêt.
Bac dans les bacs.
Qui a fait ça?
C'est le frère à qui, lui?
Et non, non, en fait, oui, évidemment, je vais le mener à bien.
Mais ça fait 4, 5 mois que je le vis assez mal.
En fait, c'est un truc.
Pardon, je ne sais pas.
Non, je suis content d'en parler.
C 'est juste quelque chose.
J'allais parler à le père alcoolique d'Adrien, la petite soeur de Nathalie.
C'est très violent cette émission.
C'est quoi l'étape où ça pêche pour l'instant?
Juste par curiosité, c'est tout le temps renforcer devant.
Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non.
Super curieux, c'est quoi le montage lancement?
Bah là, en fait, c'est de me discipliner moi même.
Et en fait, il y a trop de...
Je dois maîtriser trop de choses.
La production, la post-production et notamment les étapes.
Là, Ulule, il y a des contreparties.
Ça me m'occupe bien sûr.
Parce qu'il faut organiser ça.
Et je ne suis pas très bien organisé dans ma vie.
Je déclare mes impôts.
Rends l'argent!
Brûle les rushs.
Brûle les pellicules.
Voilà, non, c'est toutes ces choses là.
Et c'est aussi.
Oui, voilà, c'est dans la post-production.
C'est organiser les gens autour de moi parce qu'il y a des trucs que je ne sais pas faire.
Par exemple, les FX, je ne sais pas le faire.
Et est-ce qu'il ne te reste pas un peu de veille de ton Ulule pour payer des gens?
Non, pas du tout.
Non, vraiment pas du tout.
Voilà, je comprends.
Non, mais la pression des gens qui ont mis des espoirs et de la thune dedans.
Je le vis hyper mal.
Moi, je savais que ça allait arriver.
C'est pour ça que je n'ai pas donné d'argent.
Moi, je m'en doute.
Elle se dit ce que j'entendais déjà à l'époque.
C'est hyper bienveillant de ta part et ça me touche beaucoup.
Merci.
Je chiale, putain.
Freddy, quel est ton sketch préféré ou que tu as préféré faire de Multiprise ou de Golden Moustache?
Préféré, celui sur lequel je m'amuse le plus sur les tournages avec Multiprise.
C 'était les alternatives.
Oui, ça se voit.
Mais parce que c'est du double cam et c'est du jeu direct et c'est que de l'impro.
Et vraiment, on partait à chaque fois beaucoup trop loin.
Et t'es devant tes rushs et tu te dis bon, on va s'arrêter à la version 2 de la vanne plutôt que d'arriver à la version 7.
Mais l'idée, c'était un truc de...
Ouais, donc vraiment, on ne gardait rien.
C'est là où il y avait des fourrures permanentes, etc.
Le fait de tourner en double cam, c'est un truc en impro qui est...
C 'est un truc que je voulais et je réalisais ce truc là.
Et je voulais absolument qu'on joue.
Je me fichais que ce soit un peu moins beau, un peu...
Après, c'est que du jeu, quoi.
Tu t'amuses avec tes potes tout le long et c'est trop bien.
Et t'avais participé, d'ailleurs.
Oui, avec Marjorie Lenoant, qui avait dit cette très jolie phrase.
Attends, je ne vais quand même pas l'embrasser.
Une très bonne phrase qu'elle a sentie sur ce tournage qui fait toujours très plaisir.
Bisous, Marjorie.
Enfin, non, pas bisous, du coup, pas bisous.
Sur la joue.
C'est une réplique de Groom que tu viens de dire.
Regardez, je ne sais pas.
Regardez Groom !
Ouais, on n'en a pas parlé.
Freddy Gladieux.
Je prends ton sexe.
Je l'avale.
C'est ça, on a reçu ça.
Non, mec, tu as l'air très à l'aise sur les réseaux sociaux.
Comptes-tu un jour monter sur scène ?
Quand Adrien montera ?
Et bam !
Et bam, et bam, et bam !
Il jette le bébé avec le loup.
Non, mais moi, en fait, j'ai commencé.
J'ai recommencé, mais là, je vous en parlais tout à l'heure.
Le fait de vouloir faire mon heure au palais des glaces.
Non, mais c'est un truc qui m'intéressait énormément.
Oui, parce que ce que tu n'as pas dit, c'est que ça a marché.
Tu as fait le palais des glaces.
Le DVD n'est pas sorti, mais j'ai fait le palais des glaces.
Personne n'était là pour le voir, mais c'était génial.
Non, peut-être un jour, mais en vrai, d'une part, j'ai vraiment pas le temps.
Et d'autre part, c'est hyper angoissant.
C'est vraiment, pas pour faire peur à Adrien, mais c'est vrai, c'est hyper angoissant.
Moi, ça m'a...
Tu as fait le Paname, toi, ou pas du tout ?
Ouais, j'ai fait un passage au Paname.
J'ai fait un passage au Paname.
C'était...
En fait, en gros, moi, ça rigolait aux vannes que j'aimais le moins.
Ah oui ?
Donc, tu sais, il y avait ce truc de remise en question à la fin.
Putain, ça ne me fait pas rire de faire cette vanne.
Et puis, rappelons que tu as refait le sketch de l'addition de Muriel Romain, en plus.
C'était vraiment compliqué.
Ouais, donc voilà, non, il y avait ce truc, de la scène peut-être plus tard, mais quand j'en aurai le temps et quand je serai moins angoissé, c'est-à-dire jamais, absolument jamais.
Nathalie, j'ai beaucoup apprécié les derniers formats que tu as fait sur ta chaîne.
Entre parenthèses, quand tu parles, quand tu parles de pisse, de ta pisse et de tes mots d'enfant, comptes-tu en refaire d'autres dans cet esprit-là ?
Des trucs un peu, j'imagine, un peu moins, entre guillemets, écrits ou plus surréagis.
Moins podcast, illustrés à chaque fois, un truc plus à la cool.
Là, je prépare une vidéo où j'ai commandé plein d'objets à destination des célibataires.
Pourquoi ?
Parce que je suis célibataire.
Voilà, c'est dit.
Mais personne n'était au courant.
Mais maintenant, il va y avoir tous les mecs de la Terre qui vont venir te voir en disant, tu voudrais bien sortir avec moi ?
Et en attendant que tu dises, bah oui.
Ça, c'était au collège, dis donc.
Parce que maintenant, plus personne ne s'intéresse à moi dans la vraie vie.
C'est vrai.
Non mais au pire, il te reste toujours ta petite soeur pour en parler.
Et c'est quoi les objets spécifiquement pour les célibataires ?
Elle teste.
Une veste, un hamac.
Pour célibataire.
Oui, c'est pour ça, ça n'a aucun rapport.
Du coup, c'est rigolo.
Mais t'as aussi, pour célibataire, un espèce de set où tu peux jouer au tennis tout seul avec un élastique.
Un jocari.
Ah, un jocari, oui.
C'est extrêmement triste.
Oui, mais mette ça dans la recherche célibataire.
J'ai vu ça, c'est des coussins de canapé qui te font des câlins.
Avec un bras pour te sentir enlacé.
Ça existe en housse de couette, je crois aussi.
C'est une tristesse.
Mais oui, ok.
C'est drôle.
Il y a des pailles en forme de bite aussi.
On peut être célibataire et avoir le sens de l'humour.
Ça déconne.
Les pailles, après, elles te retrouvent dans les narines des tortues.
Une bite dans les narines ?
C'est marrant cette vidéo, on retire et c'est une bite tout le monde rit.
C'est le plus sympa.
La vidéo brute.
900 tonnes de bites.
Pas cool pour la planète, mais c'est marrant.
Un petit twist.
Question un peu pour chacun d'entre vous.
Peut-être moins pour certains qui se sont directement jetés là-dedans.
Est-ce difficile de quitter son métier pour se jeter dans le grand bain de vie de sa passion ?
Je pense par exemple à Nathalie qui a été policière par le passé.
Ça a été plutôt facile et plaisant.
J'avais une petite sécurité.
J'ai pris deux années sabbatiques et au bout de ces deux années, si ça ne marchait pas, je pouvais y retourner.
J'étais vraiment la loose.
Retourner après les licornes et tout.
Bonjour à tous, je reviens.
Bonjour, c'est moi, la chanson de licorne.
Les podcasts sur ma maman et tout.
Allez, on va faire une patrouille.
Arrêtez-vous, monsieur.
Oui, c'est moi, Natoo, à l'enfer.
C'était génial de pouvoir faire ça.
En plus, toi, t'as pu faire une transition dans le sens où t'as commencé à faire des vidéos.
T'avais encore ton métier.
Donc t'as acquis une notoriété déjà.
Non, c'était au tout début.
Ah oui, d'accord.
En plus, j'étais en patrouille de nuit.
Il y a peu de...
de jeunes dans les rues.
Non, je disais, il y a eu une transition où tu faisais les deux en même temps.
Du coup, ça t'a permis de ne pas te jeter dans le vide genre je ne sais pas à quoi m'attendre.
Ça a commencé un peu à marcher et tout.
Oui, c'est ce que tu disais.
Non, c'est pas ça.
Je pensais que tu disais que je commençais à me faire reconnaître en patrouille.
Et en plus, d'ailleurs, j'avais dû faire un rapport à mon commissaire en lui expliquant que je voulais deux années sabbatiques parce que je comptais me lancer dans cette voie.
Personne ne comprenait rien à l'époque.
Et surtout, je me rappelle avoir mentionné le truc, la création de la chaîne Studio Bagel va permettre...
Je ne sais plus ce que j'avais eu, mais vraiment je me rappelle que j'avais mentionné ça.
Il y a toujours des collègues qui te suivent et t'envoient des messages ou des trucs dans le genre ?
Non, vraiment, on a coupé.
Navarro, par exemple, parce que Navarro t'envoie des messages.
Oh, une petite balle que je tentais.
Moi aussi.
J'ai beaucoup aimé.
J'imagine Roger Hanin qui aura un détecteur et tout.
Moi, j'ai beaucoup aimé.
Encore plus drôle.
Frédéric Ladieu.
Putain, j'ai paumé la question.
Est-ce que tu pourrais jouir dans mes yeux, s'il te plaît ?
Frédéric Ladieu.
Juste avant, pour répondre.
Si, moi j'avais un taf classique.
Le tuning.
Le tuning, Taxi 6.
C'est moi qui ai fait les ailerons.
Sur les prochains.
Mon dernier taf, c'était agent de piste.
Genre au ski.
Les aéroports ?
Les gars qui lisent aux avions.
T'as vu ça toi ?
Est-ce que t'as pu les garder ?
C'est marrant ce truc-là.
Est-ce que pour déconner un moment...
Non, mais par contre, j'ai frôlé un avion.
J'ai passé sous l'aide d'un avion, je l'ai fait freiner et j'ai été sanctionné.
Parce qu'en fait, je l'ai pas vu.
Tu l'as pas entendu ?
Figurez-vous que quand vous travaillez dans le hub, c'est une sorte de parking à avions.
Il y a tellement d'avions partout autour de toi que t'as plus conscience de ça.
Et j'ai fait ralentir un avion et d'un coup, on te dit à la radio que t'as fait écraser.
T'es convoqué, t'as fait ralentir un avion.
J'étais quoi ?
J'ai jamais de la vie.
Mais il était au décollage.
Quand tu fais ralentir un avion, c'est une sanction de ouf.
C'est énormément d'argent perdu.
Surtout, c'est une perte de temps.
Il faut tout reprendre.
Le kerosène, c'est pas gratuit.
C'est marrant, je t'imagine.
Tout à fait.
Je te visualise tout à fait avec un gilet orange.
Comme t'as souvent une casquette, vous avez une casquette, non ?
Pas du tout.
Certains ont des casquettes.
D'accord.
La vision que j'ai de ces mecs, ils ont une casquette.
Du coup, les perruques sont interdites aussi.
T'avais trouvé une bonne voie.
J'suis sûr que t'étais très bien.
J'ai fait ça pendant presque 5 ans.
Quel aéroport ?
Roissy.
J'étais dans un café à Roissy pendant quelques mois.
Avant, c'était l'agence où tu vivais.
T'as bossé là-bas ?
J'ai bossé là-bas, je faisais des sandwiches.
C'était bien ou pas ?
C'était cool.
On nous obligeait à jeter les sandwiches le soir.
Ça nous foutait la haine tous les soirs.
Mais moi, j'étais une rebelle.
Je mettais tout dans un sac propre et je donnais après au SDF.
Parce qu'il y avait des SDF...
On était avec ça !
Il y a des SDF près de l'aéroport ?
Il y en a, oui.
Je sais plus où c'était.
Dans les sous-sols.
Le film avec Tom Hanks ?
C'est pas un SDF dedans ?
Tu l'as jamais vu ?
Je sais.
C'est une blague.
Moi, j'étais en zone frette.
Bref, j'ai quitté mon taf.
C'est peut-être différent de toi.
À la fin, j'avais le dos ruiné.
Certes, on fait décoller et atterrir les avions.
C'est vrai que tu fais des maracas.
Il y avait aussi ce truc où je chargeais les avions.
J'étais dedans et il y avait le...
C'est toi qui faisais perdre nos bagages ?
Je suis payé !
C'est au prix où on paye le billet d'avion ?
C'était les colis.
C'était avant que tu étais scénariste de film porno ?
Dialoguiste, je veux dire.
C'était après.
J'étais en arrêt pendant un bon moment.
J'étais vraiment fait mal au dos.
Je m'ennuyais ferme.
C'est là que j'ai commencé à m'intéresser à la scène et des vines.
Et du coup, il y a eu...
Le Palais des glaces.
Le DVD.
Achetez-le !
Il est sur...
La Presse République.
J'avais un petit peu d'argent de côté.
Je m'étais dit que j'avais un an pour tenter de vivre.
Tu t'es mis une deadline.
C'est l'argent qui a décidé de ce truc-là.
Au bout d'un moment, je voyais vraiment mon compte se vider.
Je me suis dit que je vais devoir retrouver un taf.
Je n'avais pas trop le choix.
Je rentre chez Golden avec le lab.
Ce qui n'est pas assez pour gagner de l'argent, vous le savez.
D 'ailleurs, c'est...
En parallèle, le petit journal.
Je devais être à quelques centaines d'euros sur mon compte.
C'est le moment où j'allais devoir trouver un autre taf.
C'est bien de faire ça.
C'est pas assez.
C'est vraiment pas assez.
Du coup, c'est très compliqué de dire aux gens.
Osez.
C'est très dur.
C'est une chance que j'ai eue de tenter un truc.
Mais j'avais le chômage pendant au moins un an et demi.
C'est ça ?
On a une vraie chance en France d'avoir le chômage.
C'est un peu hyper sérieux et pas marrant de dire ça.
Quand tu fais un boulot con et que t'as envie...
Enfin, con, pardon.
Qui ne te convient pas.
Normal, entre guillemets.
Et que t'as envie de te lancer dans un truc artistique où c'est sûr, pendant au moins quelques mois, tu vas manger des cailloux parce qu'il n'y a pas d'argent tant que t'es pas un petit peu arrivé quelque part.
C'est cool d'avoir des indemnités chômage pour avoir le temps de développer ton truc.
Il y a le Pérave qui vient de quitter.
Oui.
Il vit sur le chômage et on est contents pour lui.
Il a signé chez Mixicom.
Donc, il va se faire un peu d'argent.
Frédéric Ladieu, ça te fait quoi d'être parfois moins connu que tes vidéos ?
Un peu dur, mais c'est intéressant ce que la personne dit.
Le Vine.
Qu'est-ce que ça te fait de te faire voler toutes tes vidéos par des contenus tierces ?
Le vol dans le métro, le commentateur crieur, Sébastien Canté, etc.
Mister Dachmann.
En fait, tu ne peux pas...
En gros, en ce moment, j'ai un truc où je me suis dit en gros, dès que j'ai une idée de vidéo, j'ai envie de la faire dans la foulée.
Et je ne me dis pas qu'il faut que j'ai ma tête dessus.
Mais tu n'as pas mis un petit...
Dernièrement, je l'ai fait sur une vidéo et franchement, ça me fait chier de mettre une...
Un Water Freddy, parce qu'il ne s'appelle pas Marc, par contre.
Un Water Eddy.
Non, mais déjà, d'une part, c'est chiant.
En fait, ce n'est pas beau sur une vidéo de mettre son truc en gros, ton nom, Frédéric Ladieu, avec ta tête.
Franchement, ça me fait chier déjà de le faire.
Je comprends.
Et quand tu le fais, donc déjà... En plus, il y a même un truc de « Oh, regardez, je mets ça, comme ça, si on me la vole.
» Il y a presque un truc de « Ah, ça va marcher !
» Oui, voilà, c'est ça.
Tu vois ?
Et là, pas plus tard qu'hier, on m'a pris une vidéo, mais en fait, je...
Ce n'est pas que je m'en fous, mais en vrai, c'est le jeu, je m'en fous.
Oui, mais maintenant, il y a jurisprudence.
Tu t'es fait voler trop de vidéos pour ne pas mettre ta tête.
Tout le monde y comprendrait maintenant.
Il y a au moins trois gros cas où tu t'es fait voler des vidéos qui cartonnaient et ça a recartonné encore cinq fois plus sur des comptes d'agrégateurs.
Mais c'est le jeu !
Code de geek.
De toute façon, on peut...
Enfin, qu'est-ce que je veux faire, quoi ?
En vrai, c'est plutôt cool parce que ça fait des relais.
Les gens, on les voit, ça les fait rire, ça les fait rire.
S'ils savent qui je suis, ils t'en veulent.
S'ils ne savent pas, tant pis.
Moi, j'ai vu un truc marrant que t'as partagé, qui était quelqu'un, donc ça devait être code de geek ou je ne sais pas quoi, qui avait mis « Qui a fait ça encore ?
» Et il y avait sa tête avec écrit « Frédéric Lagueux » en bas de la vidéo.
Il fallait regarder juste en dessous, il y avait ma tête et mon nom.
C'était vraiment écrit.
Et enfin, je termine sur une question qui a bien un rapport avec tout ce qu'on vient de dire.
Est-ce que l'un d'entre vous croit en l'existence de vie extraterrestre ?
Bien sûr.
Vraiment ?
C'est tout.
Moi aussi.
C'est tellement vaste, l'univers.
Très bien.
C'est énorme, c'est gigantesque.
Euh, oui.
Eh bien, on se quitte là-dessus.
Les réponses les plus molles pour la fin.
Choisissez bien vos questions.
On va faire un dernier tour de table avant de terminer cette émission.
Freddy Gladieux, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Prochainement, ou en ce moment, ou dans un passé proche ?
Sur les pages des autres gens.
Déjà, allez-y.
Sur les autres pages, allez-y.
Cliquez sur les pages de code de meuf, code de mec, code de geek.
Sur tous les pages de code.
C'est là.
Code promo.
Code de la route.
Code Lisa.
Code Cantou.
On s'est tous aidés.
Allez, Adrien.
Adrien !
Code civil.
Ouais !
Code ceinture.
On joue avec le cons.
On arrête.
Lucien Men, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Prochainement ou de cette vidéo de Star Wars qu'il faut vite que tu sors.
Je t'en rappelle, oublie pas, mec.
Ça va, je me sens bien.
Sur ma chaîne YouTube, Lucien Men.
Mais tu as réalisé une vidéo récemment, quand même.
J'ai réalisé une vidéo pour Emy LTR.
Je suis très content parce qu'elle vient de dépasser le million de vues.
Et d'après elle, que j'embrasse.
LTR ?
Oui, Emy LTR.
Ça va.
C'est son meilleur...
Sa meilleure performance vidéo.
Je suis ravi.
Bordel, bravo à toi.
Merci beaucoup.
Il y avait une question.
Je suis désolé, je l'ai squeezé parce que ça faisait deux heures qu'on parlait.
Un retour des mots marrants, peut-être ?
Oui, excellent.
Je suis désolé, des fois il y en a beaucoup.
Non, pas de problème.
On approche des 100 000 abonnés sur ma chaîne YouTube.
Et pour les 100 000 abonnés, j'aimerais faire un jeu des mots marrants en live.
Ok.
J'aimerais bien vous inviter d'ailleurs.
Avec grand plaisir.
Je crois que je vous avais invité à la première, Adrien.
Je ne pouvais pas venir à la première.
Je suis arrivé très tard.
Je crois que Natoo, tu avais un tournage.
On m'avait dit.
On s'en fout, c'est long et chiant.
Mais ça revient très bientôt.
Et j'ai été ravi d'être là.
Très bien.
J'ai loupé une soirée sur le thème du harampeau à l'huile pour venir.
Et je ne le regrette pas.
Nathalie, qu'est-ce que tu as de ton actualité ?
Sur Natoogram.
Pour des petites stories.
Tu influences pas mal sur ce compte.
J'ai changé d'influence.
Sinon, j'ai une série sur TF1 qui s'appelle Sam.
Dans laquelle je serai en fin d'année ou début d'année prochaine.
C'est cool.
Avec le bon Fred Testo.
Sinon, mes petites vidéos comme d'hab.
Je suis également dans la série Groum.
Dans deux épisodes.
Bien sûr.
C'est quoi cette série ?
Regarde sur Télérama.
Ils t'expliqueront ce que c'est.
Quoi d'autre ?
Je crois que je n'ai jamais dit encore.
Je bosse sur un jeu de société qui devrait sortir en fin d'année.
Trop bien.
Un jeu d'enquête.
Pour les fêtes de Noël.
Ce serait cool.
Avec Landine aussi.
Elle sort sur Youtube bientôt.
Je ne connais pas cette femme.
Mais j'ai hâte de le voir.
Je l'aime bien quand même.
De loin.
Adrien Ménielle.
Salut.
Une actualité.
J'en ai une mais je pense que ça va sortir.
Il y a la série Groum.
Mais ça va sortir quand ?
Avant Frames ?
Lundi.
Après demain.
Le week-end prochain.
Je serai au Frames Festival.
Nous allons diffuser Phantom Force.
Avec Jérôme Niel.
En présence de Jérôme Niel.
On va faire un petit Q&A sympathique.
Qu'est-ce que Phantom Force ?
C'est notre hommage aux séries des années 90.
Que nous avons fait avec Jérôme.
J 'ai dit 80 dans le jingle de la dernière fois.
Tu refais ?
C'est en ligne.
C'est un court-métrage.
On a essayé de recréer un épisode de série.
Style Le Rebelle.
Code Cantum.
Selon les gens qui prononcent différemment.
Moi c'est Cantume.
On a fait ça.
C'est un truc très premier degré.
Ce n'est pas une parodie.
C'est un hommage.
On a pris beaucoup de plaisir à le faire.
On espère que ça plaira aux gens.
Ça va sortir dans très longtemps.
Sur Youtube.
Mai 2019.
Flo a mieux négocié.
Je ne savais pas qu'on pouvait négocier.
Non.
Faut glisser des billets.
Il sera diffusé aussi.
Au Comic Con Paris.
La semaine prochaine.
En présence de Jéromiel.
On ne le verrait pas dans une série sur Disney ?
La série Like Me.
Qui est d'ailleurs sortie.
La diffusion a commencé.
Vous pouvez me voir sur Disney Channel.
Mais il faut payer.
C 'est chiant.
Hors de question.
Pour revenir au Frames Festival.
Juste après Phantom Force.
On diffuse le deuxième épisode de Groom.
En présence de Jéromiel et de FloBer.
Je serai là aussi.
Le premier est visible gratuitement.
Je suis con.
T'es pas con.
T'es génial.
Au Frames Festival.
Un FloodCast en live.
En public.
Pas en direct.
Au Palais des Papes.
On l'avait déjà fait la dernière fois.
Dans les annuités.
Il y aura Navo.
Patrick Beau.
Valentin Vincent.
On va se passer un bon moment.
Il devait y avoir Sophie Marie Laroui.
Mais ils lui ont programmé son podcast.
On te fera choisir.
C'est horrible.
C'est un peu dur.
On va enregistrer des messages de Sophie Marie Laroui.
Que je lancerai aléatoirement.
Vu que tu es sur Frames.
On va aussi diffuser avec Valentin Vincent.
Des épisodes des emmerdeurs.
Si vous n'êtes pas abonné à YouTube Premium.
C'est des épisodes que vous n'avez jamais vus.
C'est plutôt cool.
Moi aussi je vais diffuser Eglandine.
Au cinéma.
Pour montrer un peu à certaines personnes.
Autant en profiter.
Que des gens puissent regarder un peu.
C'est trop cool.
Normalement j'ai une petite conférence.
Moi je pense qu'Eglandine...
Il y aura beaucoup de dislikes sur Studio Bagel.
Je ne sais pas.
C'est tellement chelou.
C'est particulier.
Après je m'en fous.
J'ai rien à voir avec ce projet.
Je suis contente pour elle.
Je crois un petit truc autour de l'écriture de fiction sur internet à Frames.
N'hésitez pas à venir.
Promos, grooms.
Toutes ces belles choses.
Tu es bien italien toi.
Il est très italien.
Merci à tous.
Bisous.
Ciao.
Vive le collège.
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org
Unique camarade de notre unique jeunesse.
Je passe au collège avec mes six collègues.
Je tourne notre manège mais sans Charlie Oleg.
J'irai au cours en terre façon et old.
D'années en classe de musique j'ai toujours eu des bémols.
C'est fini le rap de récré.
Je crois son rap de rue.
Comme Jésus disait.
Travailler ça me tue.
Alors on vit des vacances.
On vit trimestre bulletin et infernal cadence.
Je veux de la catin qui danse quand j'ai juste du latte.
A l'idée de leur lèvre fulveuse comme un cul de primate.
Mais aussi sûr que ma nuit ne passera pas l'été.
Jurer et cracher on sera tous là à la rentrée.
Salut les copains et à l'année prochaine.
Nonger sur la pelouse au regard de Solène.
Ouais !
En route pour la vie par ici la sortie.
L'école est finie.
Salut les copains et à l'année prochaine.
Nonger sur la pelouse au regard de Solène.
Ouais !
En route pour la vie par ici la sortie.
L'école est finie.
L'école c'est mi-fi.
Que demander de plus que le début de l'école s'va.
Des danses tempéantes de fin d'année.
Béni le temps est venu de se dire.
Salut de quitter ce pensionnat dans la prairie.
À la tréhérence de nouvelles aventures nous attendent.
En marge de nos vies scolaires respectives.
On a tous rendez-vous avec l'inconnu.
Sexe, drogue et hip-hop.
Aux smog sans les remparts.
En mémoire de Jadis prêtons serment sous l'honneur.
Que ce ne soit pas un adieu mais qu'un au revoir.
Non ce n'est pas un adieu.
Juste un au revoir sans les redoublants.
On se reverra à la tréhérence.
T 'as vu maintenant je suis grand.
Je parle en arco-vernant.
J'ai l'air basse.
Le dernier Samaritan mais le premier de la classe.
Avoir des poids.
Dix ans et demi et déjà une petite moustache.
Nouvelle démarche décalqué sur Aldo la glace.
Je me barre les fesses de la maîtresse.
Avant le contrat pour le CES.
J'ai mes déclins de sécher le PS.
Technologie de coin de coke.
Ma note en reverse.
J'y neige trop de revers.
Ici c'est All Star Club des 7.
Et je troque mon taton tans contre un 5 US.
On s'écrirait plein en groupe A.
Je connais même pas.
Comme sur ma collègue de base.
Une dernière boule pour le goûter de fin d'année.
Le docteur m'a bouffé.
On va se quitter mais on se retrouve.
On va vite et je vous invite tous au quick.
Prendre une dernière frite.
Toujours de nos temps séries.
Tellement de 0.1 dans ma vertige.
On ne vaut de nous pas 7 mais un millier.
Comme papy et mamie je parle beaucoup.
Parce qu'il est collectionneur d'images.
Je n'aurais pas dit à Coline à quel point je l'aimais.
En même temps je ne sais pas si ses cerveaux poussaient.
Il paraît qu'au collège les classes changent pour les matières.
Ceux-là perdent et c'est ce qu'ils pensent.
Mais il va falloir s'y faire.
Déjà dans le sac mais ouais les bisous d'âge.
Rendons comme leurs mamans que je les vise toujours au visage.
Grandir c'est se rendre compte qu'on ne peut plus dire pousse.
L'école est finie on ne se le reverra pas tous.